tại sao app bị treo khi sử dụng chế độ hiển thị nét?
chức năng ốp lát có những thành phần gì?
làm thế nào để sử dụng chức năng thiết kế tủ bếp?
prosal gạch là gì?
khi dựng 1 phòng trong H3D có thể save lại hay copy vào 1 dự án khác cho nhanh không? Hay phải dựng lại từ đầu ?
có share được favourite trong các tài khoản cùng 1 tổ chức không?
có thể hỗ trợ chuyển dổi view không gian nhanh?
hệ thống phím tắt trong House3D?
house3D có chức năng lưu góc chụp không gian không?
làm thế nào để di chuyển đối tượng đến vị trí mong muốn ?