bạn có hướng dẫn một số chức năng của giao diện trên phần mềm house3d không ?
phần mềm có những thiết kế mẫu nào?
có những phong cách thiết kế nào?
biểu tượng nhãn hiệu trong phần mềm là gì ?
làm thế nào để tạo một dự án mới?
làm thế nào để lưu dự án ?
lưu, lưu mới và lưu về máy khác gì nhau ?
trong lúc tôi đang thiết kế thì diện tích kích thước phòng bị thay đổi, làm thế nào trên phần mềm house3d tôi khắc phục được điều đó ?
làm thế nào để xem một số phím tắt của phần mềm house 3d?
có bao nhiêu chế độ nhìn trên phần mềm?
làm thế nào để xem toàn bộ mặt bằng của dự án trên phần mềm house 3d?
render dự án ở vị trí nào trên phần mềm ?
phần thiết kế của phần mềm nằm ở đâu ?
có thể thay đổi được ngôn ngữ của phần mềm house3d không ?
làm thế nào để xem được các file dự án trên phần mềm?
phần thiết kế chức năng của phần mềm ở đâu ?
có thể thay đổi được tốc độ chuột trên phần mềm không ?
có tài liệu hướng dẫn cách sử dụng phần mềm house3d không ?
làm thế nào để thay đổi các thông số độ cao và độ dày của phần mềm không ?