à nghĩa là bên bạn là mua tk và up model lên chứ ko phải là 1 thư viện à
tức mua tài khoản sử dụng ý
hiện tại là mình đã triển khai dịch vụ của bên em chưa ạ
bên mình có
bạn có file 3d của model chưa nhỉ
ình muốn đưa một số model thiết bị của hãng lên platform ko biết đăng kí ntn?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào bạn, bên mình là hãng thiết bị vệ sinh từ Đức
Quý khách đã đăng ký tài khoản được chưa ạ
Vâng em cảm ơn ạ
quý khách vui lòng copy đầy đủ đường link đã được cung pấp và dán vào trình duyệt ạ

Khi em click vào link thì nhận đc thông báo mã đăng ký ko đúng hoặc đã bị sử dụng ạ
Dạ vâng ạ, cám ơn quý khách!
Dạ vâng để lát em thử lại ạ, em đang ở cty :D
Dạ thưa quý khách, quý khách copy link và dán vào trình duyệt, bao gồm cả dấu chấm là có thể sử dụng được ạ.
Dạ quý khách có thể chụp ảnh màn hình lỗi mà quý khách gặp phải không ạ?
Hôm trước em click vào link thì nó lại hiện ra là link hay code gì đấy đã hết hạn nên em chưa dùng được ạ
Dạ, quý khách đã trải nghiệm sản phẩm của chúng tôi chưa ạ?
Xin chào quý khách, House3D chúc quý khách một ngày mới tốt lành!
Vâng, cám ơn quý khách!
Dạ vâng em cảm ơm H3D
Mong quý khách trải nghiệm và đưa ra phản hồi giúp chúng tôi cải tiến sản phẩm để sớm đưa ra phiên bản chính thức.
Nếu quý khách render chất lượng cao nhiều lần và bị hết HCoin, quý khách cứ nhắn chúng tôi sẽ tặng thêm ạ.
Trong tài khoản quý khách đăng ký mới này, chúng tôi đã cấp sẵn 1000 HCoin (là đơn vị tính cho tài khoản trả trước của House3D). Quý khách có thể dùng HCoin để trải nghiệm tất cả các tính năng từ miễn phí đến trả phí của chúng tôi.
