Đăng kí tài khoản và tải phần mềm về. Chị được sử dụng full tính năng trong 14 ngày. Và 200 Hcoin để thực hiện công tác render nhé
House3d có bản dùng thử ạ. Chị cứ vào website House3d.com
Bên House 3D có phiên bảng dụng không
Xin cảm ơn
bạn xem hướng dẫn ở link ad gửi nhé
https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
Xin cảm ơn
Vậy việc sử dụng phần mềm được tính phí như thế nào ạ
Em muốn tải và sử dụng phần mềm 3D house

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin chào
