Bạn cũng có thể tự upload model từ 3Ds max hoặc Sketchup lên thư viện cá nhân của mình trên House3D
Thư viện đồ họa nâng cao thì chúng tôi sẽ phát hành trong thời gian tới dưới dạng có tính phí theo năm
Thư viện đồ họa căn bản hiện đang phát hành thì được sử dụng miễn phí. Kho này có tổng cộng gần 500.000 loại đồ đạc và vật liệu
Thư viện này bên mình sẽ mua sửa dụng? Hay thuê hay tính thế nào ạ?
Để tạo ra ảnh VR như bạn mô tả, việc đầu tiên cần có file 3D bàn ghế ngoài trời. Sau đó đưa vào thư viện House3D để thiết kế
Xin hỏi bạn đã có file 3D cho các sản phẩm nội thất ngoài trời của bạn chưa?
công ty mình chuyên về nội thất ngoài trời, muốn maketing bằng cách thiết kế VR cho nội thất, người trải nghiệm có thể nhìn thấy phẩlm từ xa, ại gần, nhìn tất cả các góc, các mặt của sản phẩm (360 độ)
Xin chào, xin hỏi bạn muốn ứng dụng House3D vào công việc cụ thể nào ạ?
mình muốn tìm hiểu nền tảng VR
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hello
