Anh vào DỰ ÁN CỦA TÔI, trên ảnh thumbnail của mỗi dự án đề có chữ LỊCH SỬ. Anh có thể mở lại các bản lưu trước của file để thao tác lại ạ
làm thế nào để quay lại nếu làm bị lỗi ạ
Bên mình kiểm tra thấy file ko có bấy thường. Bạn thử tắt rồi mở lại app xem nhé
Nhớ save file rồi hẵng tắt nhé
Bạn đã thử tắt app và mở lại chưa?
Ok để mình báo kĩ thuật hỗ trợ nhé

em bị như này phải làm thế nào ạ
Bạn có thể dùng phím tắt V để chuyển đổi qua lại các chế độ này nhé
Trong House3D có 3 chế độ hiển thị 2D, 3D và VR
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
làm thế nào để tắt chế độ hiển thị sâu ạ
