
Cám ơn anh về cuộc nch vừa rồi
Dah vâng anh ạ
ok cám ơn Bảo về cuộc trao đổi vừa rồi, trong quá trình dùng thử nếu cần hỗ trợ cứ liên hệ với mình qua zalo nhé.
mình add rồi ạ
dạ rồi ạ
Zalo Minh Trí
Xin chào, mình đến muộn một lúc. Bạn add zalo nhé, rồi mình trao đổi.
ok bạn

dạ vâng bạn nhé
Vậy khoảng 1h30 mình gọi lại bạn, chúng ta sẽ trao đổi sâu hơn. Mình cũng tư vấn thêm về cách thức ứng dụng House3D vào doanh nghiệp của bạn, giúp tiết kiệm thời gian, tiền bạc, nhân lực.
cám ơn bạn nhé
ok bạn
ok
đỡ chi phí
ok bạn
có gì mình call zalo cho tiện
House3D có bóc tách luôn phần thiết kế tủ, giá, kệ ván công nghiệp
vâng ok bạn nhé
Vậy khoảng 1h30 mình sẽ gọi cho bạn để trao đổi cụ thể.
Có tính phí gì ko nhỉ?
ok bạn
House3D bóc tách cho mình luôn hả?
add fr mình bên zalo nhé
