Bạn có thể dùng thứ miễn phí 14 ngày, bằng cách vào trang House3D.com đăng ký và tải phần mềm về dùng thử bạn ạ
Cám ơn bạn....

Phần mềm đầy đủ tính năng House3D bán theo tài khoản sử dụng hàng năm. Giá 15 triệu /1 tài khoản/1 năm bạn ạ.
Phần mền mình mua hay tải miễn phí bạn...
Còn việc học tập cũng rất dễ dàng, học tại địa điểm của House3D, học online, xem tài liệu trên House3D và làm theo.
Để sử dụng House3D chỉ cần máy tính cấu hình Core i3 với 4GB RAM là được
Chào bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
mình muốn học phần mền thì làm sao ak. vs cấu hình máy như nào thì chạy ok ak.... mình cám ơn!
