Vì tk này m lập lúc h3d mới ra
Là sao bạn
nếu vậy anh chịu khó chờ 24 giờ chúng tôi sẽ hỗ trợ ạ
Ồ, anh không phải là user chính trả phí đúng không
làm thế nào để nâng cấp ad
phải nâng cấp tài khoản ad :)
rồi sau đó gửi vào đây cho mình mình check xem lỗi tại sao
vào menu Lưu -> Lưu về máy
alo, bạn xuất file H3S rồi gửi cho mình nhé
ok ad. maayscais project khác render bình thường
Hcoin sẽ được cộng lại cho em sau
Để check lại nhé Trình ơi
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
A cho hỏi sao project đó cứ bị lỗi không render dc. hôm trước cũng k được. mà lần nào render cũng bị trừ Hcoin
chỉ có project đó bị thôi ad. còn các project khác vẫn render dc

Rất mong anh thông cảm cho House3D ạ.
Dạ hiện tại hệ thống render đang được bảo trì ạ. Bên em chọn giờ thấp điểm buổi tối để tiến hành bảo trì.
ad cho hỏi tại sao render k được

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
hi
cảm ơn ad
Cảm ơn anh ạ, bên em sẽ gửi tặng vào tài khoản của anh trong thời gian sớm nhất a nhé!
chúc các thành viên H3D một ngày dầy may mắn và tốt lành
