mình bấm  k thấy ak
Cho mình hỏi sao đẻ nó lên thanh này ak bạn

Thiết kế nhanh và dễ dàng sẽ giúp các xưởng sản xuất nội thất không phải thuê thiết kế ngoài nữa, rút ngắn thời gian chốt sales với khách hàng. Bên mình đã có rất nhiều khách hàng là xưởng sản xuất, và House3D giúp họ nhận được nhiều đơn hàng hơn.
Mời chị tham khảo video dựng 1 phòng bếp hoàn chỉnh.
https://www.youtube.com/watch?v=Svxo_htcfj8
House3D dễ dàng hơn Sketchup nhiều, chỉ là kéo và thả các thùng tủ, đặt vào vị trí. Nếu chị đã biết một tủ bếp hoàn chỉnh cần có những gì thì việc thiết kế ra một không gian bếp chỉ mất 15 phút.
dựng hình cơ bản thôi
chị học sơ qua sketchup ah
Trước đây chị thường dùng phần mềm nào để dựng 3D ạ?
Hix
Chị mới học nữa
Mà chị vẽ bếp khó quá ah
chị đang dùng thử
Có khó khăn gì cần bên em hỗ trợ không chị?
Chị ơi, mình sử dụng House3D như nào rồi ạ,
Cảm ơn bạn
oke. Để chị dùng thử oke chị đề xuất công ty thanh toán
Hiện tại có thể thanh toán trực tiếp trên web theo từng tháng ạ. Giá của mỗi tháng khoảng 2tr/1 tháng ạ. https://pay.house3d.com
Dạ với tài khoản cá nhân, giá hiện tại là 15trđ/tài khoản/năm.
Tư vấn giúp mình nhé
Bạn?
Ah. Vậy phí pm này bao nhiêu banh
Em gửi chị link hướng dẫn cho mình có thể tự học ạ: https://academy.house3d.com/guide/thiet-ke-tu-giay?lang=vi
Mình ở Khánh Hoà
