Ok b
Xin chào, để chạy được House3D trên máy tính, bạn không cần máy cấu hình cao nhưng cần một windows và IE được cập nhật. Bạn vui lòng cài teamviewer trước. Sau đó đội kỹ thuật House3D sẽ hỗ trợ giúp bạn cài đặt để bạn dùng thử.
M k bạn ak :)
e có thể xem hỗ trợ qua teamview cho anh
Mình có dùng teamview k nhỉ
M vẫn chưa cài đc IE nên chưa chạy đc b ak
Có khó khăn gì cần ad hỗ trợ không ạ
Bạn ơi, mình đã đăng ký và sử dụng trải nghiệm House3D được chưa nhỉ?
Ok bạn. Tks b nhiều nhé
Bạn tham khảo cách xử lý ở đây nhé
https://academy.house3d.com/guide/loi-khi-chua-cap-nhap-internet-explorer-11ie11-cho-windows-7?lang=vi
cái này liên quan đến bảo vệ security cho chính tài khoản của bạn, tránh bị hack
phải nâng cấp lên SP1 và cài IE tối thiểu bản 11
Đấy là do máy của bạn đang không cập nhật lâu quá rồi
Nó báo lỗi cái IE đó b
Đó
nếu giải nén file ZIP chạy mà nó báo lỗi liên quan đến trình duyệt Internet Explorer thì bạn hãy chụp ảnh màn hình gửi lên đây chúng tôi hướng dẫn tiếp
Ok tks b. Cần gì m lại hỏi b nhé
Ok để tẹo m làm lại xem sao nhé
Còn hướng dẫn sử dụng thì đây:
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
chỉ việc download về giải nén file ZIP là chạy luôn thôi
phần mềm của chúng tôi KHÔNG CẦN CÀI
Với chi phí sau 14 ngày là bn bạn nhỉ
Cho m xin với
B có hướng dẫn cài k
