Ok a lát e thử tải về dùng thử xem
Có gặp khó khăn gì cần bên em hỗ trợ không aj
Anh ơi mình đã tải ứng dụng và sử dụng được chưa ạ
Đây là phần hướng dẫn cho Tủ bếp nâng cao. Trong đó có hướng dẫn thiết kế tủ bếp đầy đủ các chức năng
https://academy.house3d.com/guide-category/thiet-ke-tu-bep?lang=vi
Trong quá trình sử dụng, House3D sẽ hỗ trợ giải đáp để bạn sử dụng House3D hiệu quả cho thiết kế nội thất. Nếu bạn thành thạo rồi thì có thể thiết kế 1 căn hộ 2 phòng ngủ trong vòng một ngày.
Chào bạn, House3D mời bạn dùng thử 15 ngày. Trên đây là trang web hướng dẫn đăng ký tài khoản dùng thử.
https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
Giá bán tính theo tài khoản. 15 triệu đồng/tài khoản/năm cho bản full tính năng
ok, phần mêm House3D là phần mềm phục vụ đúng nhu cầu của bạn.
Mình cần vẽ nội thất thôi
B
Cả tính năng và giá đi h
Chào bạn, bạn cần giải đáp về tính năng của phần mềm hay về giá cả ạ?
Phần mềm này thế nao b
Ad hỗ trợ gì được cho anh ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/

