nếu được chị cho em sđt nhé, nhân viên bên em sẽ liên hệ để sang giới thiệu và hướng dẫn sử dụng cho bên mình ạ
dạ vâng
Để bên mình tham khảo rồi liên hệ bạn
dạ em gửi chị tài liệu để mình tham khảo ạ
⚡️ Tài liệu training:
+ Bắt đầu với House3D: https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
+ Video hướng dẫn các thao tác cơ bản trên House3D: 
(1) https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4
(2) https://www.youtube.com/watch?v=qo2SwR2vNus
+ Các bài học theo tính năng (kèm video): http://academy.house3d.com/guide-category/nhap-mon?lang=vi
+ Thiết kế tủ bếp: https://www.youtube.com/watch?v=u7dXgftcQYs&t=517s
======
Convert: https://academy.house3d.com/guide-category/convert?lang=vi
+ Đăng ký tài khoản House3D tại: https://id.house3d.com/signup
+ Tải ứng dụng thiết kế House3D tại: https://house3d.com/download
Bên em có 14 ngày dùng thử miễn phí chị ạ
Mình cũng muốn tìm hiểu thử
Bên bạn có gói dùng thử kg? Vì hiện h công ty mình cũng đã sử dụng các phần mềm chuyên thiết kế, nhưng thấy bên bạn quảng cáo phần mềm bên bạn tiết kiệm thời gian
Đúng rồi bạn
mình đang ở khu vực Sài Gòn đúng không ạ
dạ
Bên cạnh đó còn dùng CAD nữa
Các bạn thiết kế bên mình dùng song song 3DMaxs, Corona và Sketchup
vậy các bạn cũng thành thạo các phần mềm thiết kế chủ yếu như 3dsmax và sketchup chứ chị nhỉ
Và tầm 5 - 7 nhân viên kinh dianh
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
Khoảng 3 - 4 thiết kế
Bên mình quy mô khối văn phòng khoảng 10 - 15 người
dạ vậy mình có bao nhiêu nhân viên thiết kế và nhân viên kinh doanh nữa ạ
Bên mình thiết kế và thi công nội thất ạ
dạ mình là công ty thiết kế hay là kinh doanh buôn bán đồ nội thât ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi, mình muốn biết thêm về phần mềm của các bạn
