dạ vâng anh
Có gì a sẽ nhờ em hỗ trợ
Cảm ơn em
Để a nghĩ thêm
anh nhớ giữ link lại để gửi em, rồi em khôi phục lại cho mình ạ
rồi vào mục ảnh render bấm xoá ạ
cách 2 là a lên trên trang my.house3d.com (đăng nhập bằng tài khoản tạo ảnh 720)
rồi vào ảnh render bấm xoá
1 là anh vào app, vào bằng tài khoản tạo ra ảnh đó
có 2 cách
rồi em khôi phục lại
Xoá chỗ nào em?
rồi có gì a lưu link
thế anh bấm xoá giúp em
:)
Khách đang chậm trả tiền
Đúng rồi
tức là mình không muốn để khách/người có link xem nữa đúng không anh
Nếu mình đã xuất link VR720 rồi mà giờ muốn tạm ngừng link đó thì làm cách nào?
nếu anh bấm lưu, sau đó tắt app đi mở lại thì đồ ẩn sẽ vẫn hiện ra ạ
Nếu anh ẩn đi thì đồ sẽ ẩn trong thời gian anh vẫn mở ap
Nếu mình không cho hiển thị một số đồ trên thiết kế và bấm lưu thì sau đó cần vẫn cho hiển thị lại được đúng ko em?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi em
Cảm ơn em nhé
