Cảm ơn ad
https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
Chào bạn, bạn có thể bắt đầu với House3D từ đây
Cho hỏi khoá học online khi nào có dậy ad
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi ad
Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Em chào anh (chị)!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà anh (chị) chắc chắn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong anh (chị) sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Em cám ơn anh (chị)!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Website: https://house3d.com
Hotline: 0966900786
Thank add
Ak khi nao cân a se gọi ho tro
Em chào anh Bảo, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?
Thank add
Hiện tại chúng tôi đang hoàn hiện các bài học trên kênh Youtube, quý khách có thể tham khảo các bài học trên House3D TV ạ https://www.youtube.com/channel/UCpmI-nefEiYGVeMoPoJotow
Tại ở tỉnh nên ko học off được
Chào quý khách ạ, Hiện tại House3D chưa tổ chức lớp học online, quý khách có thể tham gia lớp học offline của chúng tôi ạ.
Học online có được ko add
Lớp học chuẩn bị triển khai
Cho hỏi
Quý khách xem hình sau
Bạn bấm vào chỗ đề Windows 32-bit nhé
xin hoi add la tai phan nao ak
Xin lỗi quý khách vì sự chậm trễ này. Hiện nay bản 32bit của chúng tôi đã được phát hành. Mời quý khách click vào link dưới đây để trải nghiệm ạ:
https://house3d.com/download
hom nay co bang xp chua add
Ngoài ra chúng tôi để các tài liệu hướng dẫn online tại đây, mời quý khách theo dõi:
https://wiki.house3d.com/hdsd:basic_function
thank bạn
Hiện đã có một số tài liệu hướng dẫn căn bản, mời bạn ghé xem
