

thanks add
Nếu bạn có model nội thất bên SU, House3D sẽ có công cụ cho phép đưa model từ SU vào thư viện House3D để sử dụng
Đúng rồi bạn
xong chuyển qua bên này để áp VL và render hả bạn
mình dựng hình bên su
Có bạn ạ, bên mình đang test nội bộ tính năng đó
bên house 3D đã có chức năng chuyển đổi từ SU qua chưa ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
hi add

Trong quá trình cài nếu bạn gặp vấn đề thì mời bạn gửi yêu cầu hỗ trợ lên đây. House3D sẽ trả lời bạn ngay.
Cám ơn bạn đã quan tâm đến House3d nhé.
Add
Thanks
Mình tải ứng dụng về máy thao tác nha bạn. Mình gửi link dowload https://house3d.com/download
Hiện tại House3d đang cho dùng thử 14 ngày ạ
Mình làm trực tiếp trên web đúng ko add
Có bản demo ko bạn
Alo
Nếu bạn cần thêm thông tin thì liên hệ mình nhé
https://www.youtube.com/channel/UCpmI-nefEiYGVeMoPoJotow/videos
lên toàn cảnh một căn hộ 3 phòng ngủ mất vài giờ
Trong vòng phút dựng được mặt nhà 3D, trong vòng vài tiếng có thể lên thiết kế nội thất hoàn cảnh một căn hộ
