Bạn có thể dùng thử trong 15 ngày
cảm ơn b, m sẽ tìm hiểu trước
Nếu bạn muốn trải nghiệm ngay thì trang web trên là nơi bắt đầu. Trong đó có hướng dẫn đăng ký, cài đặt và sử dụng
https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
ok cám ơn bạn
Nguyễn hồng quân- 0335496880
Vâng, cám ơn bạn. Xin bạn vui lòng để lại thông tin liên hệ (họ tên, số điện thoại). House3D sẽ liên lạc bạn ngay khi mở lại lớp học.
Khi nào.mở lại lớp  thông báo cho mình nhé
Chào bạn, House3D tổ chức lớp học vào sáng thứ 7 hàng tuần tại văn phòng House3D 47 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân, Hà Nội. Nhưng đợt này vẫn đang dịch Covid nên lớp học tạm ngừng. Nếu bạn có nhu cầu học và sử dụng phần mềm ngay, xin vui lòng để lại số điện thoại. House3D sẽ liên lạc với bạn và tư vấn giải pháp phù hợp nhu cầu của bạn.
Tôi muốn học house tại hà nội thì học tại đâu
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Tôi muốn học và sử dụng phần mềm tại hà nội thì cần học tại đâu
