Cám ơn bạn.
0919192486
Bạn vui lòng để lại số điện thoại, sáng mai bộ phận chăm sóc khách hàng sẽ liên lạc với bạn để tư vấn sử dụng House3D hiệu quả cho công việc của bạn.
Chào bạn, tính năng xuất file để sử dụng cho máy CNC vẫn đang ở giai đoạn thử nghiệm cuối cùng trước khi phát hành chính thức.
Giờ mình có nhu cầu dùng bộ này thì ntn
Mình muốn hỏi chút là phần mềm House3D có thể xuất file để sử dụng máy CNC ko
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin chào bạn
