vì mặc định đăng ký ban đầu đều là tài khoản dùng thử ạ
đó chỉ là thông báo lên thôi ạ
dạ vâng
nkhoogn phải nâng cao nên làm gì có dùng thử nhỉ
mình dùng gói cơ bản mà.
Dạ mình hết thời gian dùng thử rồi đúng không a
mình dùng tính năng cơ bản cũng cần nâng cấp à
house3d sao lại phải nâng cấp nhỉ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
Quan trọng nhất là các chức năng thiết kế nâng cao sẽ bị đóng lại sau 15 ngày dùng thử ạ
"Hơn nữa, nếu mua bản trả phí thì có gì hơn khôgn?"
Thanks a
cần hỗ trợ trực tiếp a có thể gọi qua sđt 0962394509 - e.Mến
e gửi a tài liệu online nhé
⚡️ Tài liệu training:
+ Bắt đầu với House3D: https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
+ Video hướng dẫn các thao tác cơ bản trên House3D: 
(1) https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4
(2) https://www.youtube.com/watch?v=qo2SwR2vNus
+ Các bài học theo tính năng (kèm video): http://academy.house3d.com/guide-category/nhap-mon?lang=vi
+ Thiết kế tủ bếp: https://www.youtube.com/watch?v=Svxo_htcfj8&t=295s
cảm ơn bạn nnhes.
thì ra là vậy.
đúng rồi bạn.
Mình đan dùng thử à a
Mình ib qua page thời gian phải hồi sẽ lâu hơn ạ
Dạ bản trả phí a sẽ được ưu đãi về Hcoin Render và được hỗ trợ kịp thời hơn

Hơn nữa, nếu mua bản trả phí thì có gì hơn khôgn?
May quá, bảng phím tắt ở chỗ nào ấy bạn nnhir.
