đừng render vội làm gì vì các phiên render của các bạn đằng nào cũng đã được đưa vào hàng đợi, ngay khi hệ thống đủ tải trở lại sẽ thực hiện render cho bạn
Đây là trường hợp ngoài ý muốn, hôm nay đột xuất toàn bộ người dùng ở Data Center phía nam tăng số lượng render 720, mong bạn chờ đợi một vài giờ nữa hãy quay lại
có theo hướng dẫn ren 1 điểm rồi, mà nó vẫn chậm luôn
Chúng tôi khuyến cáo các bạn không nên lạm dụng render 720 multi-point mà hãy render single point, sau đó dùng chương trình VR Editor của House3D để ghép các point lại với nhau
Hiện có 82 người đang render ảnh 720 với tổng cộng gần 200 điểm đứng
khách đang đợi
đang rầu quá đi
Chức năng 720 vẫn đang render bình thường, tuy nhiên tại DataCenter ở Sài Gòn hôm nay có sự đột biến về tần suất người dùng, do vậy bị chậm hơn hẳn so với thông thường.
Chào bạn
mà đến giờ vẫn chưa giao được
mà cối tuần có hẹn 2 khách hàng giao bản vẽ
sáng giờ không thể xuất được tấm render nào luôn, bị lỗi hết toàn bộ
Hiện tại phần render 720 quá chậm
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi, mình bên Modular đang dùng dịch vụ của H3D để thiết kế
cảm ơn bạn
Ad sẽ thông báo tới team và sẽ phản hồi lại anh sớm nhất ngay sau khi khắc phục được lỗi ạ.
Dạ vâng anh
Vậy nhé! Thank you bạn
Tôi nghĩ bạn chỉ cần nhắn Team giúp thôi, chứ các này đặc thù chỉ có Team mới xử lý được
Không ai được thấy Project của người khác, chỉ có admin thấy thôi
Còn tài khoản thì Công ty có khoản 7-8 tài khoản, nhưng bị thấy Project của nhau
Cửa lùa thì Không có ID, không thấy trong , phần Thư viện model, chắc chưa làm
Giường ID 100058071100058070, 100058069
áp cửa lùa vào 2 cái tủ đặt kế bên nhau không được
