Hiện có 82 người đang render ảnh 720 với tổng cộng gần 200 điểm đứng.
Chúng tôi khuyến cáo các bạn không nên lạm dụng render 720 multi-point mà hãy render single point, sau đó dùng chương trình VR Editor của House3D để ghép các point lại với nhau
Sent by Bùi Sỹ
Chức năng 720 vẫn đang render bình thường, tuy nhiên tại DataCenter ở Sài Gòn hôm nay có sự đột biến về tần suất người dùng, do vậy bị chậm hơn hẳn so với thông thường.
Chào bạn
render bị trục trặc sáng giờ ko ren được
e team thiết kế của modular.vn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
xem giúp e phầ render 720
