Cảm ơn
Dạ 0938346221. Số của bạn Phi - Chuyên viên đào tạo của House3D ạ
Cho mình xin sđt liên hệ với
Mai mình sẽ đến
Vâng ạ. Vậy
Khi anh đến anh chỉ cần mang theo laptop để thực hành tại chỗ anh nha
Cần hồ sơ giấy tờ gì không ạ
Vâng . Mình đến đó rồi đăng ký luôn phải không
Sáng mai anh có đến tham gia được không ạ?
Thường thì mỗi sáng thứ bảy hàng tuần nếu có khách gọi đều mở lớp ạ.
Là mỗi tuần 1 buổi??
Thứ 7 học cơ bản trước ạ. Còn nâng cao thì học vào thứ 4 hàng tuần ạ
Tuần học mấy ngày ạ
9:30-11:30 thứ 7 ạ. Địa điểm học: 27A Hoàng Việt, p.4, quận Tân Bình.
Để mình biết sắp xếp được thời gian không
Học từ lúc mấy giờ đến mấy giờ ạ
Vâng
Dạ thường thì bạn học từ 5-7 buổi là có thể dùng tốt phần mềm rồi ạ. Hiện tại các khoá học của House3D tổ chức đều là miễn phí ạ.
Chi phí cho khóa học là bao nhiêu
Khóa học thời gian bao lâu ạ. Và giờ học
Dạ học được bạn nhé. Nếu tham gia khoá đào tạo bạn đem theo laptop đến học là được ạ
Mình dân thi công
Mình chưa biết gì về thiết kế thì học được không nhỉ
Thứ 7 tuần này có lớp đào tạo ở Sài Gòn ạ. Bạn có tham gia được k?
mình ở Tây Ninh
