để kỹ thuật bên e kiểm tra cho ạ
a có dùng teamview hay ultra view k ạ
Ko b
Cốc cốc cũng k được hả a
Ko được chắc bị chặn roi
Mình tải về được chưa a nhỉ
a dùng cốc cốc thử xem
google
google hay cốc cốc ạ
ok
a mở bằng trình duyệt khác thử xem
nên có thể trình duyệt hoặc mạng mình đang dùng chặn trang web lạ
ò nó bị chặn bạn à
đợt này các nhà mạng đang chặn các trang web lạ
ok
a thử vào trình duyệt khác để tải xem ạ
đúng vậy
Anh tải k được về máy hay sao ạ?
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
sao load dùng thử không tải được
cho hỏi phần mềm house 3d giá nhiêu bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
