ok để e test
bên mình check thì hệ thống vẫn bình thường ý
hoặc chỉnh lại camera xem sao
b thử di chuyển sang góc khác
B chờ chút bên mình đang kiểm tra ạ
render mãi ko đc
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
ơ hệ thống đang lỗi à các đồng nghiệp :(
chắc lát a Ngà sẽ phổ biến cho kĩ thuật đấy
ok a
e đang họp với a Ngà
do ko cắt đc sàn nên ko tạo dc ấy
chưa ạ
file h3d nãy a gửi e là file đã tạo gạch ở bếp chưa ạ ?
nếu để yên sàn như vầy thì ko vấn đề gì, chỉ khi mình tạo gạch ở bếp thì lại lỗi
để thử render 720
em render ra ổn luôn, không biết sao

ren 720 20p xong ra như v
render nó ra vậy ạ

rồi phần cắt đó bị trong suốt ra à
cắt 1 mảng trên sàn gỗ để ốp gạch thôi ạ
à, đây là cắt để tạo sàn riêng chứ không phải là sàn chuẩn đúng không ?

