Ok
Nếu được anh cho em xin số điện thoại của anh ạ.

Vâng ạ. Hy vọng nhận được phản hồi sớm từ anh ạ
Để mình bàn bạc vs sếp rồi báo lại pro sau nhé
Ok thanks ad

Dạ đúng rồi ạ
Giá này bao gồm cả đào tạo và hàm thư viện đó hả anh

1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
Em muốn hỏi chi phí đào tạo phần mền đó pro ơi
Bạn cần chúng tôi tư vấn gì không ạ?
Còn thức ko pro

Bạn cần tư vấn gì không ạ?
Dạ chào bạn
Pro Nguyên có ở đó ko ạ
Chào Add
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
ALO ALO
