Cảm ơn chị đã quan tâm đến House3D! Chúc chị cuối tuân vui vẻ ạ!
Dạ sáng thứ hai sẽ có chuyên viên gọi điện xác nhận chị tham gia nhé.
Dạ, em cám ơn ạ!
SĐT: 0962 394 509 - Ms. Mến
Em muốn đăng ký tham gia, vậy phải ntn nạ
+ Thời gian: Thứ 7 lúc 09:00 - 11:00 
⚡️ Địa điểm: 
+ Hà Nội: Tầng 04, toà NƠ 2 (toà Autumn), Khu TTTM - Dự án Gold Season, Số 47 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân, Hà Nội
Cho em xin lịch học, địa chỉ văn phòng và cách đăng kí học được không ạ
Page có thể cho em xin thông tin lớp học ở hà nội được không ạ.
Bên em có tổ chức các lớp training hàng tuần tại văn phòng House3D Hà Nội và Sài Gòn ạ
Dạ có ạ
Bên mình có lớp học hướng dẫn sử dụng không ạ?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Page có lớp học và hướng dẫn sử dụng House3d nhà không ạ
