Chào bạn !
Cho mình hỏi bạn ở SG hay HN ạ?


Về tính năng của H3D xin được giới thiệu qua 1 chút ạ:
- Thiết kế nhanh hơn nhiều lần so với công cụ truyền thống, tự động bóc tách khối lượng và một phần bản vẽ kỹ thuật, đặc biệt có thể chọn nhà cung cấp từ thị trường thật để tư vấn
- Render nhanh hơn từ 10-50 lần
- Việc render không sử dụng cấu hình máy của người dùng mà sử dụng hạ tầng cloud của House3D nên anh có thể bấm render rồi làm việc khác, hoặc render nhiều tấm một lú
- Đặc biệt có thể render trực tiếp ra những không gian panorama như này (các công cụ thiết kế truyền thống không thể có kiểu render này)
https://vr.house3d.com/web/panorama-player/09169234
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng là 20tr / năm nếu trả theo  chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân là 15tr / năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giá giảm sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá  28,925,000 đ / năm
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Cho mình  xin cái  báo  giá
Xin chào quý khách, chúng tôi có thể giúp gì cho quý khách ạ
hello, rất vui khi kết bạn với trang House 3D
