Ok em, còn xuất ra máy cnc khi nào hoàn thiện đc em
House3D đang chỉ nhận import file ảnh vào thôi ạ. (Định dạng png hoặc jpg)
Còn từ file autocad thì anh/chị vui lòng xuất ra file ảnh, hoặc chụp màn hình và lưu ảnh lại mới có thể import vào phần mềm ạ
Hiện tại xuất ra CNC vẫn đang R&D ạ
Có import đc file cad vô đc ko vây?
Cho a hỏi cái này mình có xuất đc file ra máy cnc ko
Đc rồi e
anh ơi mình tải ứng dụng về chưa ạ
Hiện tại hệ thống server app đang được bảo trì. Bạn chờ chúng tôi sẽ thông báo lại trên fanpage nhé
minhf tải về mà không dc
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
cho mình hỏi làm sao tải ứng dụng về cho mac
