Bạn vào đây: https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
Mình cần tìm tài liệu hướng dẫn ở đâu bạn

với đồ tủ kệ giá thì H3D rất mạnh, thiết kế nhanh hơn SketchUp nhiều lần và render đẹp, tự động bóc tách khối lượng
Chỉ đối với đồ rời mua sẵn của các hãng thì mới phải xài thư viện bạn ạ
Thao tác có nhanh ko vì mình thấy trên house3d  cung cấp đồ thư viện là chính
Dựng giường, tủ kệ theo kích thước yêu cầu
Mình chuyên nội thất
Vâng, bạn hỏi gì ạ
Mình hỏi về kỹ thuật đc ko
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Công ty ơi

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
em ơi a hỏi chút
Mai bên e sẽ gọi a liền nhé. E cám ơn a
0936403040 nhé
A cho e xin sdt được k ạ? Mai bên e sẽ gọi tư vấn cho a ạ
Gửi cho anh các tiện ích phần mềm mang lại đc ko

Dạ phí trên là 1 năm ạ
1 năm hay trọn đời hả e
Dạ gói cá nhân là 15.000.000/1 account ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Cho anh hỏi giá thiết phần mềm ntn? Anh là kiến trúc sư lẻ
