https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
Vào https://academy.house3d.ncom để học cách dựng thiết kế
Bạn ơi, mẫu model khác với thiết kế mẫu (template) nhé. Bạn sử dụng 500.000 sản phẩm được model hóa để dựng ta thiết kế. Còn các template chỉ có ý nghĩa tham khảo
Bạn hướng dẫn cách tìm mẫu nhé

bạn ơi ko tìm được nhiều mẫu

Để ý cuối cửa sổ tìm kiếm có nút bấm chuyển trang ạ
Bạn chưa biết cách tìm đúng không ạ
500.000 mẫu đó bạn
tôi có mua gói thư viện cá nhân nhưng không thấy khác giì, có ít mẫu nhà
bạn ơi sao có ít mẫu thiết kế sẵn thế nhỉ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào bạn
