và có thể render trực tiếp ra những không gian panorama như này (các công cụ thiết kế truyền thống không thể có kiểu render này)
https://vr.house3d.com/web/panorama-player/09169234
đặc biệt việc render không sử dụng cấu hình máy của người dùng mà sử dụng hạ tầng cloud của House3D nên anh có thể bấm render rồi làm việc khác, hoặc render nhiều tấm một lú
Render nhanh hơn từ 10-50 lần
Thiết kế nhanh hơn, tự động bóc tách khối lượng và một phần bản vẽ kỹ thuật, đặc biệt có thể chọn nhà cung cấp từ thị trường thật để tư vấn
hiệu quả thế nào so với tk thường
Anh vui lòng để lại SĐT, ngày mai chúng tôi liên lạc lại ạ
Vì H3D là một platform đa chức năng, sử dụng cho nhiều loại hình doanh nghiệp trong ngành nội thất, nên nếu là doanh nghiệp thì cần chuyên gia của chúng tôi tư vấn cụ thể ạ
Dạ, về giá cả thì như sau ạ:

1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng là 20tr / năm nếu trả theo  chu kỳ 3 tháng.

2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân là 15tr / năm.

3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giá giảm sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá  28,925,000 đ / năm
doanh nghiệp em
Dạ mình muốn sử dụng cá nhân hay cho doanh nghiệp a nhỉ

Minh muôn tư vấn về phân mêm tk
