Bản dùng thử miễn phí có 15 ngày full mọi chức năng. Sau 15 ngày thì các chức năng chuyên dụng như thiết kế tủ bếp, thiết kế ốp lát, thiết kế cửa gỗ sẽ bị khóa, tuy nhiên mọi thư viện model và thiết kế nội thất căn bản vẫn dùng được (miễn phí vĩnh viễn)
Cỏ cả tiếng Anh và tiếng Việt
Còn hướng dẫn sử dụng thì ở đây ạ:
https://academy.house3d.com
Chị vào đó down về, giải nén và xài được luôn
https://house3d.com/download
Mình là gv ngành kiến trúc
Mình muốn dùng thử để giới thiệu cho sinh viên
Ok thanks bạn
Nếu chị chỉ muốn mua dùng thử phần mềm thì cứ download về xài thử miễn phí đi ạ

Ok, mình sẽ liên hệ sau nha. Thực sự mình ko muốn nghe tư vấn qua điện thoại lắm. Cám ơn bạn!
Cần phải tư vấn trực tiếp
Phần mềm H3D có tất cả 10 phân hệ sản phẩm , phục vụ đủ cho rất nhiều đối tượng trong ngành.  Ngoài ra chúng tôi có các dịch vụ doanh nghiệp nội thất
Ko báo giá qua tin nhắn được hả bạn?
Chị vui lòng cho em xin số điện thoại để bên em tư vấn trực tiếp luôn nhé.
Giá cả và chế độ cho người sử dụng ra sao?
Mình muốn hỏi về các gói sản phẩm
Chào chị. Nếu chị quan tâm đến House3D, vui lòng để lại SĐT cho chúng tôi tư vấn ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Khi nào thì bên bạn dự định đưa sản phẩm ra thị trường nhỉ? Mình quan tâm!
