Hiện tại chúng tôi đang song song phát triển tính năng cho phép xuất trực tiếp ra CNC, tuy nhiên đây là một kế hoạch dài hơi. Do vậy giai đoạn này chúng tôi tập trung vào việc tích hợp với các CNC controller soft sẵn có để phục vụ quá trình thiết kế - thi công - sản xuất được tốt hơn cho các doanh nghiệp đã xài phần mềm CNC controller sẵn có
Nếu vậy muốn dùng tính năng cnc thì phải trả thêm phí cho phía Cabinet Vision e nhỉ?
Ok. Cảm ơn e.

Bản CNC chỉ được phát hành cho các đối tác đặc biệt, và hiện vẫn đang trong quá trình thử nghiệm anh ạ. Hiện bên em đang liên kết với các phần mềm CNC Controller như Cabinet Vision, IMOS... để phát triển tính năng cho phép tích hợp trực tiếp H3D vào các phần mềm này phục vụ việc thiết kế nhanh và sản xuất chính xác
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
H3d có cnc chưa e ơi?

Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Phạm Văn Trọng!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà bạn chắc chắn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Phạm Văn Trọng sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Ok e. Phone & zalo 0983105368 a Trọng.
<3
a ơi mình cho e xin sđt e gọi tư vấn nhé!
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Cho a biết ngoài vấn đề cloud render thì trong thiết kế, h3d có những ưu điểm gì vượt trội e?
Dạ vâng, cảm ơn anh đã ủng hộ ạ
A rất thích H3D rồi, chỉ đợi có cnc nữa thôi
Cảm ơn e

Dạ khoảng quý 3 năm nay anh nhé
Không biết khi nào tính năng cnc mới có e nhỉ?
Bên a là đơn vị sản xuất rất cần CNC
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
A cảm ơn.
Em chào anh Trọng, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?
Xin chào quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THÀNH THẠO THIẾT KẾ TỦ BẾP VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 27/10/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:

1. Dựng concept nhanh, render siêu tốc
2. Thiết kế chuyên sâu hệ thống tủ bếp, các loại tủ kệ đặc biệt
3. Xuất phương án thi công siêu tốc
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 26/10/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
