Trường hợp bạn tự thi công thì chúng tôi sẽ tính phí thiết kế theo cách truyền thống: dựa trên diện tích m2 và mức độ yêu cầu  của chủ nhà
Chúng tôi chưa làm việc với IKEA. Hiện chúng tôi đã liên kết với 200 nhà cung cấp, 60 nhãn hàng nội thất ở VN. Khi tư vấn thiết kế chúng tôi sẽ chọn từ những nhà cung cấp này. Trường hợp bạn muốn một nhà cung cấp không nằm trong hệ thống thì sẽ phải chấp nhận việc thi công đồ rời may sẵn không giống 100% với thiết kế. 
Với đồ liền tường và đồ may đo như tủ - kệ - giá thì chúng tôi có các xưởng liên kết đảm bảo chất lượng và giá thành tốt nhất , đồng thời cam kết thi công đúng như thiết kế
Bên mình tự thi công thì giá cả thế nào bạn
Tất cả nội thất trong design phải match với  hang cua Ikea
Ví dụ mình muốn thiết kế một căn hộ chung cư
Chúng tôi có dịch vụ thiết kế theo yêu cầu, và cả dịch vụ sản xuất / cung cấp nội thất sau thiết kế cũng như thi công trọn gói
Vs lại là thiết kế xong mình sẽ đặt mua nội thất như trong thiết kê ở đâu nhỉ
Tren phan mem này
Bên mình có dịch vụ thiết kế theo yêu cấu ko bạn
Chào bạn, với khách hàng cá nhân thì giá là 20tr / năm nếu bạn trả theo  chu kỳ 3 tháng, nếu bạn trả chi phí cả năm thì là 15tr / năm.

Với khách hàng doanh nghiệp thì có chính sách giá giảm sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá  28,925,000 đ
