Hiện tại đang đêm muộn và là cuối tuần. Nếu bạn muốn được hỗ trợ trực tiếp xin để lại số điện thoại, đội tư vấn triển khai của chúng tôi sẽ hỗ trợ vào thứ 2 ạ
Nghe tư vấn mà buồn ngủ ghê
H3D chủ yếu phục vụ nội thất. Ngoại thất thì chưa tốt lắm
Pm này về ngoại thất thì sao ạ
Mình làm về kiến trúc, nội thất
Bạn làm về lĩnh vực gì ạ?
House3D là phần mềm hỗ trợ thiết kế, render, bóc tách khối lượng và bản vẽ, không phải chỉ là phần mềm diễn họa bạn ạ
bạn tư vấn giúp mình về phần mềm diễn họa bên bạn ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào ad
