Từ khi mới ra app tới giờ trải qua hàng trăm thay đổi cải tiến lớn nhỏ rồi anh ạ, giờ đã có thêm vô số tính năng cũng như chất lượng render được cải thiện
Mình dùng từ lúc đầu ra app mà chưa full chức năng nên đang muốn tham khảo thêm

Chào anh, với khách hàng cá nhân thì giá là 20tr / năm nếu anh mua theo  chu kỳ 3 tháng, nếu anh mua cả năm thì là 15tr / năm.

Với khách hàng doanh nghiệp thì có chính sách giá giảm sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá  28,925,000 đ
Anh cứ tham gia đi ạ, có rất nhiều giải thưởng và phần quà ạ.
:)))) mình là tay mơ thôi thi thố gì ad :))
Em gửi link sự kiện để anh tham khảo ạ: https://www.facebook.com/events/368671363721968/
House3D đang tổ chức cuộc thi thiết kế “Căn bếp cho người tôi yêu” trong Cộng đồng House3D Việt Nam tháng 3 này, trân trọng mời anh tham gia giao lưu cùng cộng đồng để nhận nhiều phần quà hấp dẫn nhé.

Nếu đóng góp nhiều bên em cũng có rất nhiều phần quà có giá trị tặng anh ạ

Anh hãy chia sẻ cho group cộng đồng House3D anh nhé,
mong tới đây về phần thư viện và mẫu đồ cho mảng dịch vụ nhà hàng bên mình sẽ update thêm
vs cách tích hợp render trên web như này mình thấy khác ổn so vs nhu cầu sử dụng của mình
Dạ vâng cảm ơn anh đã đóng góp ạ

còn về không gian nhà ở hay văn phòng mình thấy đủ ổn
mình chạy về mảng nhà hàng nên thấy vẫn chưa đc tiện lắm
thư viện bên mình vẫn còn hơi ít ad ạ
Em chào anh Đặng, sau một thời gian sử dụng House3D anh có gặp khó khăn hay thắc mắc gì cần bên em giải đáp không ạ?

Anh tham khảo 1 nhà hàng được thiết kế bằng House3D ạ: https://vr.house3d.com/web/panorama-player/H00031889?fbclid=IwAR3H1MHzxooJLBC9IOA3c_Ta55QBduHiHVzt8o3Y_ACWB6z_DlCc2qu2a2c

Em mời anh tham gia cộng đồng House3D để cùng chia sẻ kinh nghiệm với anh em ạ : https://www.facebook.com/groups/house3dvn/
Trong cộng đồng đã có rất nhiều những thiết kế mà mọi người dùng House3d để thiết kế đấy anh.
Thư viện model bên em có đầy đủ cả anh ạ, anh có thể thiết kế nhà hàng, quán cafe hay văn phòng đều được anh ạ.
