0933756072.
Mình là cá nhân
Về hình thức trả phí, mức phí thì phải căn cứ vào bạn là cá nhân hay doanh nghiệp ạ. Bạn vui lòng để lại SĐT để nhân viên tư vấn triển khai của chúng tôi tư vấn sâu hơn
Bạn vào download bản cho win là được mà. Chú ý download đúng win64 hay win32 (máy cài win 7 thì có thể có win32, win 10 thì là 64 hết)
Phí tính thế nào bạn ha
Free các tính năng căn bản. Các tính năng nâng cao thì phải trả phí nhưng được dùng thử 15 ngày
Mình dùng Windows
Phần mềm này bên cty bạn bán,hay cho tải về dùng free bạn ha
Bạn dùng Windows hay MAC?
Sao hôm qua mình thử vào lại ko tải đc bạn ha.
Hướng dẫn sử dụng ở đây: 
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
Cứ vào link trên là tải đc đúng ko ạ
https://house3d.com/download
Cho mình hỏi mình muốn tải phần mềm về thì thế nào ạ
Mình làm về nội thất nên muốn tìm hiểu về phần mềm này.
Dịch vụ Nội thất Một giờ thì giống như Grab của ngành thiết kế thi công nội thất
Chúng tôi là công ty phần mềm
Mình muốn tìm hiểu về phần mềm này.
Bên bạn là bên cty nội thất hay là cty cung cấp phần mềm
Ngoài ra chúng tôi có dịch vụ Nội thất Một giờ giúp thiết kế và thi công cho chủ nhà/ chủ đầu tư
House3D là công nghệ thiết kế nội thất, hỗ trợ thiết kế nhanh, chính xác và  chi phi thấp
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
House3d này có nghĩa là sao.và làm thế nào để tải về và sử dụng nó.
