Cái này sẽ tiện cho mình trong quá trình học thử
a có thể mua các modul nâng cao theo từng tháng ở link em gửi ạ
https://pay.house3d.com/?price_by=monthly&period=1&currency=USD
Đang học cơ bản
Mình vừa mới trai nghiệm dfk mấy hôm,
Không biết trong thời gian dùng thử mình đã kịp trải nghiệm hết các tính năng của phần mềm chưa a
Bên em sẽ hướng dẫn chi tiết qua teamview ạ
Mình sẽ có kênh hỗ trợ riêng cũng kèm tài liệu online ạ
Dạ tài khoản cá nhân full tính năng là 15tr/năm/tài khoản ạ.
Dùng cá nhân
Dạ mình dùng tài khoản cho cá nhân hay doanh nghiệp anh nhỉ?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
hết thời gian dùng thử thì tính phí thế nào e?
House3D cập nhật thường xuyên các bài viết mới để hướng dẫn người dùng sử dụng hiệu quả nền tảng House3D ạ
Anh có thể tìm thấy các bài viết hướng dẫn sử dụng các chức năng từ cơ bản đến nâng cao tại đây hết nhé.
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
House3D có tài liệu xem online ạ
Có học onl ko bạn?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Học trong thời gian bao lâu?
Dạ miễn phí anh ạ

học h3d có mất phí ko b?
