
anh gửi em file h3s để kĩ thuật bên em phân tích ạ
để ý cho a ,vẽ xong mấy hôm trc rồi mà ko thể nào render đc
Bên kĩ thuật vẫn đang kiểm tra ạ. Có kết quả em sẽ báo ngay cho anh nhed
kiểm tra đc chưa e
nguyenvucuong2104@gmail.com
Anh cho em xin địa chỉ email tài khoản của mình để đội kĩ thuật bên em kiểm tra ạ
Đây đều là ảnh render từ một dự án đúng không ạ?

toàn lỗi render

H3D mấy hôm nay bị sao thế e
https://academy.house3d.com/guide/upload-model-va-texture-len-thu-vien-ca-nhan?lang=vi
Những logo Honda hay khẩu hiệu "Phụ tùng chính hiệu Honda" đều là ảnh texture thôi mà?
Chèn logo hình ảnh như này

còn ảnh thường thì để có thể tự động chèn watermark, công ty anh / chị phải mua giấy phép nhãn trắng của House3D ạ
Đây là hướng dẫn đối với đặt tên phòng cho ảnh panorama
https://academy.house3d.com/guide/chinh-sua-anh-render-720?lang=vi
Anh / Chị có thể chụp màn hình ví dụ được không ạ? Ảnh panorama thì cho phép đặt tên phòng
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chèn logo cho các bài thiết kế showroom ấy
Chèn chữ như thế nào ạ? Khi render ảnh panorama hay là ở đâu ạ?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
e ơi chèn chữ vào file thiết kế thế nào ,có video hướng dẫn ko
