ok
Dạ đầu giờ chiều bên em sẽ liên hệ với mình ngay ạ
cố gắng liên hệ sớm với mình nha
ok bạn
Bên bộ phận kinh doanh mình sẽ liên hệ để tư vấn cho bạn nhé. House3d cám ơn bạn đã quan tâm ạ.
0902 749 591
Vui lòng cho mình biết thêm số điện thoại để bộ phận tư vấn triển khai bên mình sẽ trợ giúp bạn
mình ở Sài Gòn nha
Chào bạn, bạn ở HN hay SG ạ?
bạn có thể tư vna61 giúp mình dc k ha
mình muốn tìm hiểu về phần mềm bên bạn
mình bên cty thiết kế
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
hi
