Có thể dùng thử miễn phí full 99% chức năng trong 15 ngày đó anh
Với đồ rời thì có thể chọn từ thư viện 500 ngàn item của chúng tôi, trong đó có 20 ngàn đồ có nhà cung cấp thật luôn. Ngoài ra có thể import từ SU hoặc 3ds Max
Có vẽ trực tiếp đối với đồ custom made như tủ kệ giá công nghiệp, sàn trần tường. Vẽ xong tự động bóc tách khối lượng
Thế không phải là vẽ trực tiếp à bạn? Mà chỉ ghép các modul lại với nhau?
Mua tất cả thì bấm tất cả
Anh mua mô đun nào thì bấm vào
Đây chính là các mô đun thiết kế

Mình là bên thiết kế
Thiết kế bạn ạ
Có mức giá cụ thể mà
Tùy vào anh chọn mua chức năng nào
K có mức giá cụ thể ạ bạn?
Cám ơn anh đã quan tâm đến House3D. Giá bán phần mềm cho cá nhân tùy thuộc vào nhóm chức năng mà anh mua. Mời anh vào đường link này ạ (nếu không quen giao diện tiếng Anh anh có thể đổi sang tiếng Việt)
https://pay.house3d.com/
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Giá bán phần mềm là bao nhiêu ạ bạn? Mình là cá nhân.
