ok
Cám ơn anh, chúng tôi sẽ chuyển cho đội kỹ thuật xử lý vào sáng mai nhé.

anh gửi file đó cho chúng tôi
nó sẽ lưu file có đuôi H3S
anh nhấn vào Lưu, rồi lưu ra máy
là sao ak
còn render thường thì ok
anh vui lòng gửi cho chúng tôi file H3S

nó không báo lỗi gì hết , nhưng nó chứ chấm 3 cấm hoài
anh render SD hay HD, và khi render thì báo lỗi gì?

khi tôi render cái đó không dc
chúng tôi sẽ giải đáp
sao lại render ảnh 2D ạ? Anh vui lòng chụp cái màn hình và đánh dấu cái chỗ nào là render ảnh 2D ạ?
vâng
ảnh 2D?
ad có cách nào giup tui với
nhưng render anh 2d thì k dc
khi tôi render thường thì đc
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào
