Dạ vâng a
Mình ko đăng ký nữa nhé
a ơi mình đã đăng ký được chưa ạ
Trang tiếng Việt đấy ạ
https://pay.house3d.com/?price_by=monthly&period=1&currency=VND
Phần mềm thì giá cả ở đây: https://pay.house3d.com
Học phí bao nhiêu vs phần mềm?
Học phí: miễn phí hoàn toàn
thời gian thì chúng tôi cần thu xếp
mỗi khóa học chỉ mất 2 ngày học, ở 47 Nguyễn Tuân
Nói sơ qua để mình đăng ký đc ko?
Chúng tôi sẽ thu xếp và đăng ký lịch học cho bạn
Bạn vui lòng để lại số điện thoại
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin lịch học, học phí ở hà nội nhé
