okie bạn

a mang theo lap giúp e nhé
⚡️ Yêu cầu chuẩn bị trước buổi học:
+ Đăng ký tài khoản House3D tại: https://id.house3d.com/signup
+ Tải ứng dụng thiết kế House3D tại: https://house3d.com/download
+ Laptop thực hành trong buổi học
dạ vâng a
Vũ Hưng Bình
0986446728
để nhân viên bên e xác nhận lịch giúp a ạ
a đăng ký lớp thì cho e xin sddt nhé
okie
k biết a tham gia được k ạ
dạ có buổi training gần nhất vào sáng thứ 7 tuần này
⚡️ Thời gian: Thứ 7 lúc 09:00 - 11:00 
⚡️ Thời gian: Thứ 4 lúc 14:00 - 16:00
⚡️ Địa điểm: 
+ Hà Nội: Tầng 04, toà NƠ 2 (toà Autumn), Khu TTTM - Dự án Gold Season, Số 47 Nguyễn Tuân, Thanh Xuân, Hà Nội
Mình ở Hà nội
Mình ở khu vực nào a nhỉ

Mình đang chuẩn bị setup cty thiết kế và thi công nội thất. Nên mình muốn tìm hiểu nền tảng của House3D để xem có thể ứng dụng thế nào.
Chào anh, House3D là nền tảng tích hợp toàn diện cho ngành nội thất, để tiện tư vấn anh cho biết đang công tác ở công ty nào, làm về lĩnh vực gì ạ?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Tôi muốn biết thêm thông tin
