anh ơi ad đăng ký lớp sáng thứ 7 tuần này cho anh nhé
Sdt 0979825405
a có thể để lại sđt và email để bên em sắp xếp lớp nhé
dạ vâng đúng rồi ạ
Thứ 7 học buổi sáng ak
a có ở gần khu vực văn phòng bên em k ạ
dạ bên em tổ chức miễn phí ạ
Học phí thế nào ak?
dạ vâng ạ
House3d ak?
Dạ phần mềm thiết kế đó ạ
Học về phần mềm gì ak?
Văn phòng bên e ở số 47 Nguyễn Tuân
hoặc a có thể tự học online được ạ
a có thể qua văn phòng bên em để được trainning a nhé
Dạ, bên em có mở lớp học vào sáng thứ 7
K có nên phải đi học ak
Bên mình có nhân viên hay bộ phận thiết kế riêng k a
HN ak
Mình ở khu vực nào ạ
Thi công nội thất ak
Mình đang làm thiết kế hay cả thiết kế và thi công nội thất a nhỉ
Quan tâm ak
Chào Lộc! Chúng tôi có thể giúp gì cho bạn?
