a làm theo bài viết ở link này nha
https://academy.house3d.com/guide-category/nhap-mon?lang=vi
tải về cài đặt ntn b
Dạ cám ơn anh đã quan tâm đến House3D. Cần hỗ trợ thêm thì House3D có mở các lớp học vào thứ 4 và thứ 7. 
Thứ 7 đào tạo và sử dụng tính năng cơ bản. Thời gian: 9h30 a.m
Địa chỉ:Lầu 03 27A Hoàng Việt, Phường 04, quận Tân Bình.
Đăng ký tham gia: Ms. Phụng. 0932677773
Tks b

Và đây là các video hướng dẫn sử dụng trên kênh Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCpmI-nefEiYGVeMoPoJotow
Em gửi anh link dowload ạ: https://house3d.com/download
Ok tks b. Để mình tải dùng thử xem có ok k đã
Trong phí đó đã bao gồm hết tất cả ạ. Từ tính năng cơ bản đến nâng cao, render, bóc tách khối lượng và báo giá ạ.
Mình tưởng trả phí phần bóc tách vs báo giá chứ
Vậy là trả phí hầu hết các chức năng cơ bản ak b
Các tính năng nâng cao thiết kế tủ, kệ, bếp, trần, ốp lát, thiết kế cửa,...
Đầy đủ tính năng là những tính năng gì b. Mình có chọn tính năng đc k
House3D cám ơn anh đã quan tâm ạ. Chi phí sau khuyến mãi đầy đủ các tính năng là 15,000,000vnđ/1 năm ạ

