trong lúc vẽ của mình có xuất hiện đườn thẳng đen nối điểm k ạ
Mình đang vẽ tường dựa trên mặt bằng jpg.
Zoom vào thì hai chấm tròn ở đâu mỗi đoạn thẳng lại to quá
Mình k thể bắt đúng vào điểm mong muôn
Không phải đồ rời mà là vẽ tường ạ
a gửi lại e mã id của đồ nhé
Cho mình hỏi chút về chế độ bắt điểm. Mình đã ấn ctrl nhưng sao nó vẫn tự động bắt điểm ạ
Hiện tại từ sketchup cần chuyển qua 3ds max trước khi vào h3d
H3D chỉ hỗ trợ import các model
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin chào house3d. Mình là người dùng mới, và đang cảm thấy hơi khó khăn khi dựng hình. Không biết house3d có cách nào import file sketchup vào không ạ?
