Kính mong bac Đồng Sỹ Nguyên cùng ae đồng đội nghiên cứu ra phương pháp giống như bác đang làm nên sự tuyệt vời của thiết kế nội thât giúp ngoại thất chúng em dc hoàn hảo và làm dc tốt ....

Các bác giúp e với
Em thường ghép bằng photo...Nhưng hình xấu lắm, không đẹp và k chân thật...
Còn ngôi nhà lại trở thành phụ trợ cho cổng của em
Giờ e có trách nhiệm phối cổng nhôm đúc của em vào để làm rõ hình ảnh cổng và hàng rào

Có làm được ngoại cảnh nhà phố thôi bạn
Ví dụ như khách gửi e bản thiết kế như thế này
Em muốn hỏi House 3d có thể phối ngoại cảnh không
Như cổng, hàng rào, cửa, vách kính, lan can ban công, cầu thang, bông gió cửa sổ, lồng đèn....
Chủ yếu phối ngoại cảnh
Em làm sản xuất cổng nhôm đúc
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Các bác ơi
Vậy cảm ơn các bạn
Chúng tôi không hỗ trợ hướng dẫn nền tảng nào khác ngoài House3D
có sài được 3dsmax ko
Chúng tôi chỉ hỗ trợ vẽ mới tủ, kệ, giá...
Nhưng tôi dùng Macbook
Oh vậy à
House3D không hỗ trợ vẽ mới một model decor như dàn hoa hay đồ chơi bạn ạ. Cái đó phải xài 3DS max
Hãy giúp tôi với
Nếu vẽ được thì sẽ thành công cho việc chốt sale của tôi
Tôi đang muốn vẽ một giàn hoa cho khach quá
