Bạn vào đây vậy
https://house3d.com/download-app?platform=win_x64
click download toàn thế này

download ko đc
sao bên em khó dùng thế nhỉ?
https://academy.house3d.com/guide/dang-ky-va-cai-dat-house3d-windows?lang=vi
mình tải về rồi giải nén ạ
dạ vâng
mình dùng windows64
https://h3d.me/winx64
mình có vào link nhưng ko thấy
và đăng nhập vào ạ
rồi mình đăng ký mới tài khoản (giống như sử dụng facebook/zalo)
This site can’t be reachedh3d.me refused to connect.
sau khi tải về, giải nén
Bản dùng thử có thời hạn 14 ngày
Mình download ứng dụng theo link này nhé
https://house3d.com/download
hay là phải mất phí?
ngoài ra hiện có bản dùng thử không?
mình click vào link ko thấy gì
bản cài đặt bên bạn có sử dụng đc chưa?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Cho mình hỏi
