Dạ em cảm ơn anh/chị
Chương trình sẽ được thực hiện ngay khi ĐH Văn Lang ký MOU với House3D. Nhưng hiện tại vẫn sẽ hỗ trợ mở tính năng và nạp thêm HCoin cho bạn nhé. Cám ơn bạn.
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chào anh/chị, em là sinh viên Văn Lang, hôm trước em có đi hội thảo của house 3d trong trường em do thầy Bùi Sỹ Nguyên trình bày. Thầy có nói những bạn đăng kí với gmail đuôi là vanlang là sẽ được sử dụng những tính năng nâng cao trong house 3d miễn phí và được hcoin trên 1000 nhưng em đăng kí với mail trường của em: ngan.h177839@vanlanguni.vn mà không sử dụng được các tính năng nâng cao và hcoin chỉ là 200. Dạ, cho em hỏi làm sao để có thể kích hoạt như lời thầy cam kết ạ? Em cảm ơn anh/chị.
