anh đang có nhu cầu thiết kế văn phòng hay sao ạ
van phog
ban render giups minh phong
Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Nam Minh Do!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Nam Minh Do sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Anh có đang sử dụng các module chức năng nâng cao không ạ?
Vẽ tường văn phòng làm bằng tấm ghép Panel ấy
Dạ, em chưa hiểu ý của anh ạ?
Bên mình có mẫu vẽ cho thiết kế văn phòng bằng ghépPanel
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin chào

Cho Anh xin số của Hiếu Kim Giả Chân
Dự tính trong nửa cuối năm nay sẽ ra mắt
Hiện tại đã có thể thử nghiệm thiết kế cảnh quan sân vườn. Chúng tôi sẽ phát hành chính thức sau
Chào anh, House3D đang nghiên cứu và phát triển thiết kế ngoại thất
https://house3d.com/ Cám ơn quý khách đã ghé thăm. Quý khách có muốn chúng tôi hỗ trợ gì không?
Bên mình đã có thiết kế ngoại thất chưa vậy?
Em chào anh Minh, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?
Chào Quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THÀNH THẠO THIẾT KẾ NỘI THẤT VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 27/10/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
1. Dựng concept nhanh, render siêu tốc
2. Thiết kế chuyên sâu hệ thống tủ bếp, các loại tủ kệ đặc biệt
3. Xuất phương án thi công siêu tốc
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 26/10/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Chào Quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THIẾT KẾ NỘI THẤT CĂN BẢN VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 29/09/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
+ Thao tác cơ bản trong House3D
+ Hướng dẫn tính năng Thư viện cá nhân
+ Giới thiệu tính năng VR Showroom

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo LAPTOP, và đến đúng giờ. 
Quý khách hãy xác nhận tham gia với chúng tôi sớm, để chúng tôi chuẩn bị cho khóa học được chu đáo hơn.
Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Rất mong quý khách bớt chút thời gian quý báu tham dự cùng chúng tôi ! 
Cảm ơn quý khách!
Để buổi đón tiếp được chu đáo, quý khách vui lòng đăng ký  trước 12h ngày 17/8, theo form: 
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScw5mWo8sQ42deXgPKMyh_DNUHn4-SEQ2lmFPzqAbuxNm1bJw/viewform
Chào quý khách,
Trân trọng kính mời quý khách tham dự buổi Tọa đàm: 

Cuộc CÁCH MẠNG về THIẾT KẾ và THÓI QUEN MUA SẮM trong lĩnh vực Nhà ở và Nội Thất;
Ra mắt Nền tảng House3D: Nền tảng Thiết Kế và Thương mại điện tử cho Nội Thất trên 3D/VR
Tọa đàm được diễn ra vào Thứ 7 ngày 18/08/2018 từ 9h - 12h tại Tòa nhà Kiến trúc sư Việt Nam - Số 40 Tăng Bạt Hổ - Hai Bà Trưng - Hà nội
Hiện tại House3D đã đủ chức năng căn bản để thiết kế các hạng mục mà quý khách vừa nêu. Tuy nhiên nếu quý khách muốn thiết kế các loại tủ kệ ở mức chi tiết có thể xuất ra bản vẽ và thi công được thì hãy đợi thời gian tới, chúng tôi sẽ phát hành mô-đun Cabinet để làm việc đó hết sức dễ dàng ạ

