Em cám ơn nhé
Vâng ạ để em xem
a Render kiểm tra lại nhé
a ơi lỗi được khắc phục xong rồi ạ
em cám ơn nhiều ạ
Chúng tôi sẽ cộng và trả lại  Hcoin cho bạn
có gì giúp em xem nguyên nhân với nhé
vâng ạ em cám ơn, em bị lỗi nhưng lúc rendel ko thành vẫn bi trừ hconis
Ad sẽ báo anh ngay sau khi khắc phục xong ạ!
Nguyên nhân ở đây là có 1 số model bị lỗi ảnh hưởng đến render
a ơi hiện các bạn kỹ thuật vẫn đang xử lý file của mình
từ sáng đến chiều cứ ren đến 99% là thôi
house 3d có xem đc của em ko ạ :((
em cảm ơn nhiều
house 3d xem giúp em với ạ

vâng ạ chờ em chút
Có cái menu "Lưu về máy" đấy
Bạn xuất ra file H3S rồi gửi cho chúng tôi được không?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/

xin chào house3d, cho em hỏi chút đc ko ạ, em mới sử dụng cái này, hôm đầu em reder ok nhưng hôm sau em reder nó cứ 99% như ảnh kia chờ mãi mà vẫn cứ 99%, vẫn còn hconins, file tk cũng ko nặng lắm mà ren mãi ko đc
h
