Dạ, em cảm ơn ạ
3. House3D đã mở rộng sang thị trường Malaysia
2. Bên mình có văn phòng tại HN và TP.HCM
1. Trụ sở của bên mình ở Hà Nội
công ty mình đã mở rộng ra khu vực Đông Nam Á chưa hay hiện tại vẫn chỉ hoạt động trong phạm vi Việt Nam ạ?
House3D hiện có trụ sở ở đâu và văn phòng đặt ở những tỉnh nào ạ?
bạn cần hỗ trợ gì bạn nhỉ?
A chị có thể hỗ trợ em một số thông tin ko ạ?
e là sinh viên và e đang có 1 nghiên cứu về công ty mình
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chào anh/ chị
