DAJ R NHE AD EM CAM ON NHEN
đúng r ạ
Id như củ hả ad
Dạ e cảm ơ. để em check nha ad
Anh kiểm tra giúp em nha
Model đã được sửa thành kính mờ rồi đó
Khi nào xong em báo lại nha
da em cam on anh , khi nao co anh thong bao giup cho em voi nhe
Okay anh. Em đã chuyển giao qua đội vật liệu
ad chuyen giup em thanh kinh mo nhe em cam on


da cho em xiu ad
Anh gửi em file 3ds max để em xuất file thử xem sao

da r ad
Nhưng trước khi xuất file anh nhớ phải lưu file 3ds max trước nhé
vay ha de em check lai xem chu em tim k thay
File output nó lưu cùng Folder với file 3dsmax á
khi conveter trong 3dsmax nhu vay thi file ouput no luu o dau vay ad
voi lai cho em hoi voi
Okay anh.
A ROI CAM ON AD DE EM GUI ID LAI SAU NHE
Sau khi up lên, anh gửi e ID model, bên em sẽ sử lại thành Kính Mờ nha
Bây giờ như vầy, anh cứ up lên một vách kính, khai báo nó là KÍNH ở trong tool convert 3ds Max
