em xin sđt để bên em tiện tư vấnn hé
anh ở khu vực nào ạ
nên nếu có mua thì cũng chỉ dùng 1 tk thôi
Nhưng hiện chưa rõ hiệu quả thế nào
Mình dùng doanh nghiệp
anh hiện tìm hiểu cho cá nhân hay doanh nghiệp sử dụng anh nhỉ
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
anh ở khu vực nào ạ
Mình kinh doanh nội thất
Dạ anh kinh doanh về nội thất hay là nhà thiết kế nội thất ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
This guest conversation will be deactivated after 24 hrs. Tìm hiểu thêm(https://www.facebook.com/business/help/925702697860930)
Tôi cần tư vấn về phần mềm thiết kế
