
đây là CV của mình
mình muốn ứng tuyển
bên đó có tuyển blender developer không ?
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
hi house 3d
thank ad
Ngoài ra quý khách có thể đọc https://wiki.house3d.com để có thêm thông tin hướng dẫn chi tiết
Kênh hướng dẫn sử dụng qua Youtube
https://www.youtube.com/channel/UCpmI-nefEiYGVeMoPoJotow
Trong tài khoản quý khách đăng ký mới này, chúng tôi đã cấp sẵn 720 HCoin (là đơn vị tính cho tài khoản trả trước của House3D). Quý khách có thể dùng HCoin để trải nghiệm tất cả các tính năng từ miễn phí đến trả phí của chúng tôi.
Nếu quý khách render chất lượng cao nhiều lần và bị hết HCoin, bạn cứ nhắn chúng tôi sẽ tặng thêm.
Sau đó bạn vào https://house3d.com/download để tải App. Unzip rồi chạy file EXE trong đó là OK
Bạn vào link trên tạo account. Nhớ là Pass yêu cầu tói thiểu 8 ký tự, có in HOA, in THƯỜNG và SỐ
https://id.house3d.com/signup?invite=$2a$10$Rg3rheFL4xgi9AqhRNF01O4rp33PNG1zYEccC2/Cf03Lb8DaPhC.K
giangm9@gmail.com
Để được trải nghiệm sản phẩm, quý khách vui lòng để lại địa chỉ email, chúng tôi sẽ gửi link đăng kí dùng thử cho quý khách.
Xin chào quý khách, cảm ơn quý khách đã quan tâm tới sản phẩm của chúng tôi.
bạn ơi bạn có support linux không ?
