Anh cho em xin số điện thoại để bên em gọi điện tư vấn luôn ạ
alo
Anh đang phân vân giữa 2 phần mềm này?
Theo Anh  được biết , hiện tại trên thị trường có 2 phần mềm  , tính năng tương dương nhau . 1 . House3D , 2 - AiHouse .
Chi phí trên được tính cho 1 tài khoản.
Chi phí sử dụng phần mềm hiện tại đang tính theo năm, giá là 15,000,000 VND/ năm ạ
Dạ em xin tư vấn anh ạ
alo
cho hỏi chi phi khi sử dụng phần mềm này
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
Anh muốn hỏi thông tin gì ạ?
Dạ chào anh
cho hỏi một số thông tin vê house 3d
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
