Ok ạ
đây nha
⚡️ Tài liệu tham khảo:
+ Video hướng dẫn các thao tác cơ bản trên House3D: https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4
+ Các bài học theo tính năng (kèm video): http://academy.house3d.com/guide-category/nhap-mon?lang=vi
Ok , vậy tốt lắm ạ
bên mình có cung cấp tài liệu học online b nhé
vậy hiện tại bạn có thể học online nha
Em ở Trà Vinh
bạn ở khu vực nào bạn nhỉ?
Lịch học và mức học phí ntn ạ.
Chỉ mất 1 buổi
Bạn đi học lớp căn bản H3D đi
Có cách nào tự thiết kế màu  gạch trong ứng dụng không ạ.. vì mình cần chèn mẫu gạch như nhà mình hiện tại vào.. loay hoay tìm mà k biết
Ảnh đầu là mẫu gạch trong ứng dụng... ảnh dưới là mẫu gạch nhà mình


cảm ơn HOUSE3D nhé
Anh sử dụng phím Q hoặc E để di chuyển theo chiều thẳng đứng anh nhé.
https://academy.house3d.com/guide/cach-su-dung-phim-tat?lang=vi
phím nào ạ.  awsd chỉ theo trục ngang và dọc
Có phím tắt để di chuyển theo trục thẳng đứng mà bạn
nhưng việc di chuyển theo trục thẳng đứng hình như không hỗ trợ, vẽ view đối tượng hơi khó
vẽ, di chuyển nhà theo trục ngang và dọc , xoay trục thì dễ
mình vừ tai3u71ng dụng house 3d về
bạn có thể để lại sđt và email để nhân viên bên mình hỗ trợ cụ thể nhé!
bạn tham khảo tại link mà ad gửi phía trên nhé
