
chương trình diễn ra cả ngày 23.10 tại KS Pullman, bên mình có thể đăng ký qua vào buổi sáng hoặc chiều a nhé, em cám ơn anh, chúc anh tối chủ nhật vui vẻ bên gia đình ạ :)
OK bạn, mai bên mình sẽ check lại lịch và trả lời bạn nhé
A Nguyên nghiên cứu ạ
có 4 cty làm về VR, AR và 2 cty làm về game

Em gửi anh phiếu đăng ký kèm ds đoàn trong file này
Chương trình diễn ra theo hình thức B2B, không có phát biểu, bên mình tới và làm việc trực tiếp với 6 công ty Hàn Quốc
Có agenda chương trình không?
Em nghĩ đây cũng là cơ hội để a giới thiệu sản phẩm của mình với thị trường Hàn Quốc, đồng thời cũng có thể tìm hiểu một số sản phẩm từ các công ty HQ đang mong muốn tìm đối tác phân phối tại VN
Chúng tôi là đơn vị duy nhất tại Đông Nam Á phát triển thành công nền tảng tích hợp Thiết kế - Thi công - sản xuất - thương mại trên 3D/VR/AR. Nếu có hoạt động gì giúp chúng tôi giới thiệu H3D ra quốc tế thì chúng tôi sẽ tham gia
Hi vọng a quan tâm và có thể thu xếp thời gian tham dự
23.10 tới bên em có tổ chức buổi B2b, giao thương với các DN Hàn Quốc về lĩnh vực VR, AR, phát hành game

Chào A Nguyên, em là Đức Anh hiện đang công tác tại Ban Quan hệ quốc tế - VCCI
Xin chào, tôi là Bùi Sỹ Nguyên, founder của House3D
http://vcci.com.vn/moi-tham-du-hoi-thao-gap-go-dn-viet-nam-han-quoc-linh-vuc-phan-mem-ung-dung-cong-nghe-thiet-bi-y-te
Kính mời Quý công ty quan tâm tham dự
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin chào, mình liên hệ từ Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam - VCCI, sắp tới bên mình có tổ chức Hội thảo giao thương với các DN Hàn Quốc trong lĩnh vực phần mềm, công nghệ VR, AR, phát hành game, IT...
