Chút nữa có nhaqn viên bên em gọi xác nhận voeis a nha

Oki a
0913657522 phanvb@gmail.com
a cho e xin sđt và địa chỉ email của mình nha
Dạ vâng, vậy e đăng ký lớp thứ 7 cho a nhé
mình ở sài gòn bình thạnh
Dạ a ở khu vực nào a nhỉ?
mình muốn dành 1 chỗ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
thứ 7 này còn chỗ không

thế để mình sắp xếp rồi giữa tuần sau mình liên hệ lại vậy
định kì là thứ 7 10:00 tại hoàng việt phải ko ạ
Dạ thứ 7 hàng tuần anh nhé.
tiếc ghê
thứ 7 này mình lại bận hic
còn thời gian khác ko
định kì thứ 7 hàng tuần à?
Thứ 7 tuần này có khoa học cơ bản, anh có tham gia được k ạ? Để em đăng kí cho anh luôn ạ.
mình ở sg
là vào thời gian nào
khoá học định kì hàng tuàn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
cho mình hỏi
