
Ok để a nghiên cứu
https://pay.house3d.com/?price_by=monthly&period=1&currency=VND#
Sorry link mua online đây ạ
Anh cũng có thể tự mua một bản full chức năng trong 1 tháng dùng thử ạ:
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi

Bên em sắp phát hành bản cho Tablet nữa
Sử dụng cho máy tính Windows và MacBook
Sử dung trên đt hay máy tính hả e?
Nếu 1 account là 15tr/ năm, 3 account là 39tr/ năm
Chi phí cho phần mềm phụ thuộc vào số lượng account anh sẽ mua (cho anh và nhân viên của mình)
Dạ vâng. House3D là giải pháp công nghệ thiết kế 3D có hỗ trợ bóc tách phục vụ thi công, cũng như kết nối thị trường để xuất báo giá tự động. Giải pháp rất dễ sử dụng. Nếu anh là dân kỹ thuật thì có thể tự học qua trang 
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
Cái phần mềm của mình bán ntn?
A bên cty tư vấn và XD ở Nghệ an e ạ
Anh cho em hỏi thêm mình ở công ty nào ạ?
0984037669
Mời bạn để lại số điện thoại để chúng tôi tiện tư vấn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Xin chào! Tôi muốn tìm hiểu thêm về phần mềm này
