
hi
xem hỗ trợ mình với
vẫn k được

Hãy di chuyển lùi hoặc tiến lên 1 chút
Hoặc là camera của bạn bị đặt nằm ngay trong bức tường. Hoặc là bạn đặt cut depth chưa đủ
có vấn đề gì ở đây bạn nhỉ
mình để camera cut nhưng render lại không ẩn được tường
click vào phòng - chuột phải - ẩn phào tường/trần
vào chế độ 2d
a ẩn phào đi nhé
xử lý ntn nhỉ
có trường hợp mình không muốn có phào trần, nhưng render nó vẫn hiện ra
mình cám ơn nha
ok\

Như vậy anh phải ren lại ảnh 720 từ các file đó mới ghép được nha anh.
có cách nào để mình ghép k vậy
mình có 3 ảnh 720 từ 3 tài khoản,
Anh mở danh sách ảnh render 720 lên, tíck chọn các ảnh 720 muốn ghép, sau đó tíck vào nút MERGE nhé.
A vào trang hướng dẫn, tìm mục ghép nối không gian 720 a nhé
mình tìm mà k thấy bài hướng đẫn đó
để click từ khòng khách vào phòng ngủ đó bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
