hoặc liên hệ hotline bên e: 0962394509
Có thắc mắc gì a cứ ib ạ
Dạ
Vâng mình đang trải nghiêm thử sản phẩm thấy rất hữu ích
Đồ nội thất phòng tắm chứ ạ
Dạ
Dạ
Mình thấy rồi nó nằm ở mục đồ nội thất
A trượt tìm vài trang nữa đi ạ
Có model chậu rửa mà a
Có bồn tắm với bồn cầu thôi ạ
hoặc vào bộ lọc chọn Brand Viglacera a nhé
A vào phần nội thất - phòng tắm
Nó ở đoạn nào ạ
Dạ bên e có bổ sung của bên Viglacera rồi ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
ứng dụng này chưa bổ xung chậu rửa mặt ạ
Anh tham khảo hướng dẫn convert model tại đây ạ:
https://academy.house3d.com/guide/huong-dan-su-dung-tool-convert-model-tu-3ds-max-sang-h3d
Anh ơi, về thiết kế thêm vào công tắc điện và phần đèn trang trí, House3D sẽ bổ sung các model này trong thời gian sắp tới. Tạm thời anh có thể covert các model anh sưu tầm được từ 3ds Max vào thư viện house3D anh nhé
Em chào anh/chị, sau một thời gian sử dụng House3D anh có gặp khó khăn hay thắc mắc gì cần bên em giải đáp không ạ?
cho tôi hỏi phần công tắc điện và phần đèn trang trí từ bên trong đến bên ngoài liệu mình có thể thiết kế thêm vào không ví dụ như: loại mặt hạt của hãng panasonic chẳng hạn
https://house3d.com/ Cám ơn quý khách đã ghé thăm. Quý khách có muốn chúng tôi hỗ trợ gì không?
xin chào
