
mình sẽ xem đẻ làm theo
cảm ơn bạn nhé !
Dạ
Bên em đã hỗ trợ import từ 3Dsmax và Sketchup vào rồi a ạ, a tham khảo tại link này có hướng dẫn cụ thể nha a: https://academy.house3d.com/guide/su-dung-tool-convert-model-tu-3ds-max-sang-h3d?lang=vi

https://academy.house3d.com/guide-category/cau-hoi-ve-convert?lang=vi
phần mềm rất hay bạn ah
cảm ơn bạn nhé !
Có sản phẩm a chia sẻ cùng House3D a nhé!
Bên em rất ủng hộ ạ
Dạ vâng a
vì nhiều khi có những mẫu cửa mình không muốn dùng mẫu có sẵn mà dùng mẫu của bên khác ?
phần mềm hình như vẫn chưa hỗ trợ import từ Sketchup và 3dmax sang đúng ko bạn ?
ko biết có được ko bạn ?
sau đó quay up quá trình làm của mình lên
để làm
mình dùng house3d
mình có kênh youtube
bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào bạ
:D
^^
okie bạn

Vâng, chúng tôi vô cùng trân trọng quý khách đã dành thời gian trải nghiệm House3D
cảm ơn bạn nhiều
