Chào anh, anh gọi cho bạn Mến, 0962394509
cho mình xin sđt bên bạn để mình trao đổi chút
alo
mà bên a có sđt ko e mới tìm hiểu phần mềm nên cũng muốn hỏi 1 chút
được rồi ạ
ok a
Rồi a đăng nhập lại xem nhé
đây a nhé

A chụp màn hình em xem nhé
sao tài khoản của e lại báo chưa kích hoạt vậy
mà e hỏi chút
ok a
A đăng nhập lại nhed
Pass mới của anh là: Tatuan2468
tavantuanhitech@gmail.com
Để House3D cấp lại mật khẩu cho a ạ
Email của a là gì ạ?
mình bị mất mật khẩu mà xác nhận qua email toàn lỗi là sao vậy
House3D giúp được gì ạ?
alo
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
