Dạ a ơi kỹ thuật bên e đang điều tra nguyên nhân và sẽ báo lại mình ngay khi khắc phục được ạ
Ủa sao không thấy phản hồi lại vậy bạn?
Dạ vâng anh.
Thanks, trả lời sơm giúp nhé vì mình vẽ gấp
Em đã tiếp nhận thông tin từ anh. Em phản hồi đội kĩ thuật hỗ trợ ngay ạ
Làm sao để hiển thị được vậy?

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Cho mình hỏi trong ốp lát cá waterjet vẽ vô thì thấy nhưng render thì không thấy?

0932000068
Em gửi anh tài liệu hướng dẫn tính năng
https://academy.house3d.com/guide/ghep-noi-khong-gian-720-tao-thanh-render-da-diem-2?lang=vi
House3D có tính năng ghép ảnh đa điểm từ các ảnh panorama đơn điểm, anh có thể sử dụng tính năng này để thao tác được chính xác nhất ạ
Anh cho em xin số điện thoại của anh để bên em tiện hỗ trợ nhé
Cám ơn anh đã gửi thông tin

Đặt điểm tra phòng xem trước rồi nhưng render lại nhảy ra ngoài
https://vr.house3d.com/web/panorama-player/H00128553
https://vr.house3d.com/web/panorama-player/H00128567
Tối qua render cũng không được, có mấy cái bị lỗi mà vẫn trừ tiền
email: archholequocvu@gmail.com

Anh cho biết render từ account nào nhé?
Chào anh
Sao không có ai hỗ trợ mình vậy?
