Thiếu số 0 ạ :v
0378374018
Hinh như sđt bị thiếu
b ơi mình tìm không thấy!
oki b!
Zalo sđt kia luôn ạ
Bạn có dùng Zalo không để mình hỗ trợ trên Zalo nhé
037837418
Mail: batnapcoka1@gmail.com
dạ, vậy bạn để lại sđt và email để mình đăng ký lớp cho bạn nhé!
Kv Ngã Tư Sở đó ạ
Em ở kv Thanh Xuân ạ
Hiện tại bạn đang ở khu vực nào bạn nhỉ?
Dạ hiện tại bên mình đang tổ chức học miễn phí hàng tuần vào thứ 4 và thứ 7 tại văn phòng của House3D.
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
cho em hỏi em muốn học 1 khoá house 3d thì giá như nào ạ
