Bạn để lại sđt và email để bên mình đăng ký lớp cho bạn nhé!
Dạ bên mình tổ chức miễn phí b nhé
học phí là bao nhiêu ạ
Anh chỉ cần 2 buổi học là đã có thể sử dụng phần mềm để lên ý tưởng cho mình rồi ạ
Dạ vâng, buổi đào tạo này là để anh có thể sử dụng ứng dụng House3D để hỗ trợ cho việc thiết kế đó ạ
sao trương trình kêu là có hỗ trợ vẽ 3d ạ
em muốn làm bài phù thủy không gian thôi ạ
Mình gửi bạn lịch đào tạo bên mình nhé
https://academy.house3d.com/guide/lich-dao-tao-hang-tuan?lang=vi
để em đăng ký lớp cho mình ạ
A cho e xin thông tin Họ tên, Sđt và email
Vậy a tham gia lớp học vào thứ 4 và thứ 7 nhé a
Dạ vâng,
dạ em ở tphcm
không biết hiện tại bạn có ở 1 trong 2 khu vực này không nhỉ?
ở 2 khu vực Hà Nội và TP.HCM
Bên mình hiện tại đang hỗ trợ traing cho người học vào các buổi thứ 4 và thứ 7 hàng tuần
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Dạ e chào a/chị ạ. Hiện em có ý tưởng muốn thi cuộc thi phù thuỷ không gian nhưng em không biết vẽ máy thì bên mình có hỗ trợ không ạ.
