
Vậy laptop làm thoải mái phải ko bạn
nên mình không cần đầu tư máy cấu hình cao ạ
vì render trên server của bên em
Dạ yêu cầu cấu hình chỉ cần ram 6GB, win 8 trở lên thôi ạ
Cái này có phụ thuộc cấu hình máy tính nhiều ko bạn
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
OK
anh xem link hướng dẫn cài đặt trên MAC ở đây nhé
https://academy.house3d.com/guide/dang-ky-va-cai-dat-house3d-macos?lang=vi
Nếu OK thì mua luôn bao nhiêu bạn
dạ đúng rồi ạ
Xài dc trên Mac Os pk bạn
Mai mình nghỉ sẽ tải về thử
OK
+ Đăng ký tài khoản House3D tại: https://id.house3d.com/signup
+ Tải ứng dụng thiết kế House3D tại: https://house3d.com/download
mình tải về chưa ạ
Dạ được 14 ngày nha anh
Phần mềm này xài thử bao nhiêu ngày bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Mình muốn hỏi về phần mềm này
