a có thể tải file texture của loại thảm này lên và sử dụng House3D để thiết kế nha a
phần thảm của mình ứng dụng cho mục "Sàn/Trần/Tường"
Hướng dẫn ở video này chỉ thấy hướng dẫn upload mẫu sản phẩm thôi
Bên tôi làm về thảm thực tế đang thi công như thế . Mà đưa mẫu ghép của house3d thì không đúng với nhu cầu của khách hàng mong muốn
Nhờ bạn hướng dẫn giúp tôi nhé.
Chào bạn. Tôi chưa hiểu bạn ơi
Chỉ cần anh upload các map lên và làm theo hướng dẫn của chúng tôi
Chào anh. House3D hoàn toàn có thể thiết kế và render ra các phối cảnh với chi tiết sàn được ghép như yêu cầu của anh


Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chào bạn, Tôi muốn ghép thảm như thế này thì làm thế nào nhỉ
Tuyệt vời quá
Tôi chưa cài đặt pm
Ok cảm ơn em
https://academy.house3d.com/guide/training-co-ban--video?lang=vi
Dạ vâng. Bên em có một video training cơ bản. Em sẽ gửi cho anh xem. ANh có thể từ làm theo Video này để thực hiện thử ạ.
Tôi xem chưa hiểu mấy bạn ơi
A có khó khăn gì trong quá trình thao tác không ạ?
A tìm hiểu House3D đến đâu rồi a
A ơi
Cảm ơn bạn
House3D luôn sẵn sàng hỗ trợ. Cảm ơn anh đã quan tâm, chúc anh một ngày tốt lanhg
Em xin lỗi. Website hướng dẫn sử dụng online tại link này ạ: http://academy.house3d.com
Có gì chưa hiểu nhờ bạn hướng dẫn thêm nhé
