
Chúng tôi đào tạo miễn phí, đủ mọi trình độ từ nghiệp dư như dân sales, nv showroom cho đến thiết kế. Anh có nhân sự chỉ cần gửi qua chúng tôi đào tạo rất nhanh. Anh có thể tuyển sinh viên kiến trúc hoặc mỹ thuật công nghiệp vào là làm ngon lành
Đồ rời ít
Thiết kế và thi công
Thiết kế và thi công ạ? Có bán đồ rời nữa không?
Bên mình làm nội thất
Bên anh cung cấp gì ạ?
Muốn hỏi về các hoạ viên để cộng tác
Mình là doanh nghiệp
Tiếng Việt :
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
Hươu dẫn sử dụng có tại đây: https://academy.house3d.com
Mời anh vào đây để xem giới thiệu về House3D cũng như tải App: https://vi.house3d.com
Chào anh, anh là cá nhân hay doanh nghiệp au?
Cho mình xin thông tin đc ko ah
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Mình ở SG, đang cần tuyển thiết kế hoặc cộng tác thiết kế dùng House 3D
