

Mong rằng House3D sẽ được đồng hành cùng a!

Dạ vâng! House3D cảm ơn a nhiều nha!
Good weekend!
Tôi biết House3d qua Trần Văn Khánh giới thiệu, sẽ cố gắng làm quen và làm chủ pm sớm để hy vọng có dịp hợp tác cùng các bạn.
Thanks. Tôi hiểu nhưng do chuyển về dưới Bến Lức sống nên chưa có điều kiện tham gia, tự học vậy :)
Tôi đang tìm hiểu trên Youtube, pm rất hay và chuyên nghiệp. Tôi rất thích!
a có thể giam gia lớp đào tạo để được trải nghiệm tôt nhất nha a
Hiện tại bên e có các buổi đào tạo miễn phí tại 2 khu vực là Hà Nội và TP.HCM
k biết a đã tìm hiểu được nhiều về House3D chưa a nhỉ
Vâng, chào bạn :)
Dạ e chào a!
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
tôi rất ấn tượng và thích HOUSE3D, tôi đã học và sử dụng 3dsmax được 10 năm, chắc qua House 3d cũng thuận lợi. Hãy tư vần thêm, thanks somuch
