https://pay.house3d.com/?price_by=monthly&period=1&currency=USD
Bạn vào đây nhé
Xin lỗi bạn, mình gửi nhầm đường link
ok cám ơn bạn đã hỗ trợ nhé

Giờ bạn hãy chọn mô đun tủ bếp trong trang này, chọn thời gian muốn mua là mấy tháng , rồi nhấn nút "Mua ứng dụng" và làm theo hướng dẫn
Thế có nghĩa là bạn đã đăng ký tài khoản rồi
À OK
mình đã tải app được 1 số thời gian rồi
https://vi.house3d.com/download
mình đang học xây dựng và đăng học thêm thiết kế nội thất
Bạn vào đây download app thiết kế của House3D về đã
Để mình tiện tư vấn
Ôi, cho mình hỏi bạn làm nghề gì? Học ngành gì ạ?
đăng ký s ạ
Đăng ký đi đã
Không, đây là đăng ký cho người dùng cá nhân mà
mình chưa ạ. mình thấy mấy cái đó đăng ký gói doanh nghiệp là s ạ
Bạn đăng ký tài khoản chưa?
mình có ạ
Bạn có thấy hiện ra trang này không?

Đây, bạn vào trang tiếng Việt đi
https://pay.house3d.net/?price_by=monthly&period=1&currency=VND&H110000=on&H030000=on&H050000=on
mình vào r nhé. nhưng k có chỗ đăng ký mua
