Trong trang đó cũng có rất nhiều bài học, kể cả hướng dẫn thao tác cơ bản và phím tắt, cho đến các bài học thiết kế chuyên sâu
Đây là hướng dẫn cho phần render https://academy.house3d.com/guide-category/cai-dat-truoc-render?lang=vi

Mỗi lần ren trừ mấy điểm
Đăng ký tài khoản và sử dụng. Các chức năng nâng cao thì phải mua
Đây là phần mềm Cloud
Mà cái pm này không bán kèm khoá hay bản quyền ntn
Ren Cloud giúp tốc độ tăng 10-20 lần
Trông cứ thấy sao sao ý
Với lại render không ren trực tiếp như các phần mềm khác được
À là do anh chưa quen phím tắt và thao tác thôi ạ
Nhưng di chuyển, chọn điểm đặt cam hơi khó

Cái pm này cũng hay
A có điều gì cần được hỗ trợ ạ?
E chào a ạ!

HELLO
