tks
Tự học được ạ
Bạn vào đây nha:
https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
0975986228. email retuner1261995@gmail.com
bạn để lại SĐT và email nhé
Khóa học miễn phí
Phí của khóa học là bao nhiêu ạ?
cần thêm thông tin gì của mình không
Khi nào có lớp chúng tôi sẽ thông báo cho bạn nhé
để phát triển và muốn ae thiết kế học, triển khai cho nhanh
muốn đi học,
mình là sale nội thất, thấy giải pháp hay
Có bạn ạ
Bạn có là dân thiết kế nội thất hay là người làm sản xuất hay không ạ?

Mình muốn học phần mềm này tại Hà Nội.0975986228. mong tư vấn
