Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Tôi vẫn sd Windows XP tren Laptop, vẫn sd phần mềm này được chứ ?
Trong. Tháng 5 House3D sẽ ra mắt tại Sài Gòn và tiếp tục tổ chức training ạ
Dạ đợt training tại Sài Gòn trong 3 ngày đã hết ạ
https://house3d.com/ Cám ơn quý khách đã ghé thăm. Quý khách có muốn chúng tôi hỗ trợ gì không?
Lịch training tại Sài Gòn? Thank !

Chào Hung! Chúng tôi có thể giúp gì cho bạn?
Hung Dam Chi replied to an ad.
Tổng quan là anh thiết kế ra đồ gì thì trên thị trường đều có thể cung ứng được cho anh do Nền tảng bên em đã giúp anh kết nối trực tiếp với nhà cung cấp anh ạ
Ngoài ra House3D còn là Nền tảng thương mại điện tử đồ nội thất, nguyên vật liệu, phụ kiện
Dạ đúng anh ạ, House3D là nền tảng thiết kế nội thất giúp người sử dụng thiết kế nhanh hơn 10 lần thông thường
Dạ bên em vừa gửi thông tin giới thiệu đến anh ạ
Đây là phần mềm để vẽ 3D nội thất?
A check mail chưa thấy
otac_group@yahoo.com
Vâng ạ, anh để lại email nhé, bên em sẽ gửi thông tin anh tham khảo ạ
Đúng
Vâng anh, anh cần thêm thông tin giới thiệu về House3D đúng không ạ ?
https://house3d.com/ Cám ơn quý khách đã ghé thăm. Quý khách có muốn chúng tôi hỗ trợ gì không?
có thể cho tôi xin thong tin chi tiết hơn k ?thank

Chào Hung! Chúng tôi có thể giúp gì cho bạn?
Hung Dam Chi replied to an ad.
