có gì thắc mắc a cứ ib admin sẽ hỗ trợ a nhé!
Để thanh toán a có thể đến theo link:
https://pay.house3d.com/?price_by=monthly&period=1&currency=VND
e gửi a bảng giá theo tính năng và các dịch vụ gia tăng ạ
https://vi.house3d.com/pricing
mình đang muốn mua phần mềm các bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
cho mình xin bảng giá với
Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào Phạm Ngọc Trang!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Phạm Ngọc Trang sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Hướng dẫn đăng ký và cài đặt dành cho Windows đây bạn nhé: https://www.youtube.com/watch?v=hWWP_79rIU8
Bạn nên thử sử dụng để có những trải nghiệm rõ ràng nhất. Với mỗi tài khoản mới đăng ký, bạn có 15 ngày dùng thử full tính năng cùng 1000 Hcoins trong tài khoản, rất thoải mái để trải nghiệm và render
Cơ bản về thiết kế và render trên House3D ạ
https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4&t=230s
Video các thao tác thiết kế cơ bản trên House3D:
mình muốn biết qua về ứng dụng
House3D hiện đang hợp tác với rất nhiều đơn vị phân phối nội thất, gia dụng dưới hình thức doanh nghiệp mua tài khoản và training cho các bạn sales sử dụng chốt khách trực tiếp không cần chờ đợi nhân viên thiết kế
House3D hỗ trợ thiết kế nhanh, render 3D nhanh gấp 10 - 50 lần công nghệ render trên Desktop. Đặc biệt dễ sử dụng, Trang hay các bạn sales hoàn toàn có thể sử dụng tốt
Ứng dụng House3D là công cụ rất mạnh giúp bạn tư vấn khách hàng trực tiếp, ngồi cùng khách hàng trải nghiệm 3D về từng sản phẩm và dễ dàng đưa ra quyết định mua hàng
Nếu bạn là sale về nội thất, House3D sẽ đóng vai trò là một giải pháp độc đáo trong lĩnh vực marketing của bạn
Mình là sale về nội thất

Xin gửi bạn tham khảo Brochure giới thiệu sơ lược về nền tảng House3D bạn tham khảo nhé:
Không biết bạn đang làm việc hay quan tâm tới House3D trên cương vị của đơn vị nào ạ?
Nền tảng kết nối các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực nội thất & nhà ở: Đơn vị sản xuất nguyên vật liệu, phụ kiện nội thất; Đơn vị thi công; Đơn vị kinh doanh BĐS; Đơn vị phân phối đồ nội thất, gia dụng; Đơn vị sản xuất; Nhà thiết kế; Chủ nhà; Người tiêu dùng; Người có nhu cầu thuê thiết kế;...
House3D là Nền tảng Thiết kế & Thương mại điện tử trên 3D/VR trong lĩnh vực nội thất và nhà ở
Cảm ơn sự quan tâm của Trang tới House3D
