Dạ vâng anh ạ. Sử dụng full tính năng thiết kế và render không giới hạn anh nhé.
Hi em! 19,900k / năm sử dụng full dịch vụ à em?
Dạ cảm ơn anh đã quan tâm đến phần mềm House3D. Bên mình là công ty thiết kế vậy em xin báo chị giá chị 3 tài khoản ạ. 
Bên em cung cấp một tài khoản hiện tại là 19,900,000VND. Nhưng khi anh mua gói 3 tài khoản trở lên anh sẽ được giảm giá 35%, giá trị còn 38,805,000VND ạ.
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi các bạn!
Vui lòng cho mình biểu giá sử dụng phần mềm cho công ty thiết kế. Mình cám ơn!
