Dạ cảm ơn anh đã quan tâm đến House3D. Về phần chi phí bên em chia ra thành 2 gói, doanh nghiệp và cá nhân. Với gói cá nhân chi phí hàng năm là 17,999,000 VND ạ. Trong đó anh sử dụng được full các chức năng thiết kế cũng như render không giới hạn.
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Phiên bản này phát hành giá bản quyền là bao nhiêu ạ?
Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Em chào anh (chị)!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà anh (chị) chắc chắn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong anh (chị) sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Em cám ơn anh (chị)!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Website: https://house3d.com
Hotline: 0966900786
Em chào anh, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?
Xin chào quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THÀNH THẠO THIẾT KẾ NỘI THẤT VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 27/10/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:

1. Dựng concept nhanh, render siêu tốc
2. Thiết kế chuyên sâu hệ thống tủ bếp, các loại tủ kệ đặc biệt
3. Xuất phương án thi công siêu tốc
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 26/10/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Chào Quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THIẾT KẾ NỘI THẤT CĂN BẢN VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 29/09/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
1. Thao tác cơ bản trong House3D
2. Hướng dẫn tính năng Thư viện cá nhân
3. Giới thiệu tính năng VR Showroom
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 28/9/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Rất mong quý khách bớt chút thời gian quý báu tham dự cùng chúng tôi !
Cảm ơn quý khách!
Để buổi đón tiếp được chu đáo, quý khách vui lòng đăng ký trước 12h ngày 17/8, theo form: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScw5mWo8sQ42deXgPKMyh_DNUHn4-SEQ2lmFPzqAbuxNm1bJw/viewform
Trân trọng kính mời quý khách tham dự buổi Tọa đàm: 
Cuộc CÁCH MẠNG về THIẾT KẾ và THÓI QUEN MUA SẮM trong lĩnh vực Nhà ở và Nội Thất;
Ra mắt Nền tảng House3D: Nền tảng Thiết Kế và Thương mại điện tử cho Nội Thất trên 3D/VR
Tọa đàm được diễn ra vào Thứ 7 ngày 18/08/2018 từ 9h - 12h tại Tòa nhà Kiến trúc sư Việt Nam - Số 40 Tăng Bạt Hổ - Hai Bà Trưng - Hà nội
Xin chào quý khách, quý khách đã trải nghiệm sản phẩm của chúng tôi chưa ạ?
Dạ
Mong quý khách trải nghiệm đưa ra những phản hồi, góp ý để chúng tôi cải tiến sản phẩm sớm đưa ra phiên bản chính thức
Nếu quý khách render chất lượng cao nhiều lần và bị hết HCoin, quý khách cứ nhắn chúng tôi sẽ tặng thêm ạ.
Trong tài khoản quý khách đăng ký mới này, chúng tôi đã cấp sẵn 1000 HCoin (là đơn vị tính cho tài khoản trả trước của House3D). Quý khách có thể dùng HCoin để trải nghiệm tất cả các tính năng từ miễn phí đến trả phí của chúng tôi.
Đây là video hướng dẫn các thao tác căn bản trên House3D, quý khách có thể tham khảo tại link dưới đây:
https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4
Sau khi đăng ký tài khoản, quý khách vào trang https://house3d.com/download để download phần mềm, sau đó login và bắt đầu sử dụng trải nghiệm ạ.
Quý khách vui lòng click vào link dưới đây để đăng kí:
https://id.house3d.com/signup?invite=$2a$10$Yh3lW64fiqcBZBW.fHSKw.lFwZpxMFjRooaZmUJc1o3J7kGK3WwYa
Dạ mail của e đây: noithat.adg@gmail.com
Nếu quý khách muốn trải nghiệm miễn phí sản phẩm của chúng tôi, xin mời để lại email liên lạc. Chúng tôi sẽ cấp tài khoản cho quý khách dùng thử thoải mái trong giai đoạn này, hơn thế nữa, sau khi sang giai đoạn khai thác thương mại chính thức, chúng tôi sẽ có ưu đãi đặc biệt cho những ai tham gia trải nghiệm phiên bản Beta này ạ.
Đây là bảng giá dự kiến:
https://house3d.com/bangGia
Hiện tại chúng tôi đang trong giai đoạn thử nghiệm. Chúng tôi đã phát hành bản Beta 1 với các tính năng Thiết kế và Render căn bản. Chúng tôi sẽ chính thức thu phí sản phẩm và dịch vụ sau khi phát hành phiên bản 1.0 official.

Về căn bản, phần mềm thiết kế là miễn phí, nhưng quý khách sẽ phải trả phí sử dụng một số dịch vụ và các nguồn dữ liệu cao cấp của chúng ôi
Em thay phần mềm thiết kế nội thất thấy hay phí mua bản quyền bao nhiêu tiền và được mấy năm ạ
House3D xin kính chào quý khách, chúng tôi có thể giúp gì quý khách ạ?
Hi
