a ơi e xin sđt của mình để e tiện tư vấn nhé



Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/

Em chào anh/chị, sau một thời gian sử dụng House3D anh có gặp khó khăn hay thắc mắc gì cần bên em giải đáp không ạ?
Thông tin buổi đào tạo:
- Thiết kế nội thất căn bản trên House3D
- Thời gian: 09:00 - 11:00 thứ 7 ngày 19/01/2019
- Địa điểm: Văn phòng công ty House3D, P608 toà nhà Toyota Mỹ Đình, số 15 Phạm Hùng, Nam Từ Liêm, HN
- Hotline hỗ trợ: 0989993554 - Ms Hạnh

Yêu cầu chuẩn bị trước buổi học:
-  Đăng ký tài khoản House3D tại: https://id.house3d.com/signup
-  Tải ứng dụng thiết kế House3D tại: https://house3d.com/download
-  Laptop thực hành trong buổi học

Tài liệu tham khảo:
-  Video hướng dẫn các thao tác cơ bản trên House3D: https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4
-  Tham gia Cộng đồng House3D Việt Nam: https://www.facebook.com/groups/house3dvn/


Em gửi anh thông tin cụ thể của buổi training anh nhé!
Anh ơi thứ 7 tuần này bên e có buổi training anh ạ

Em gửi anh video hướng dẫn các thao tác cơ bản trong House3D: https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4&t=4s 
Tham khảo nhiều video hơn tại kênh: https://www.youtube.com/house3dtv


Dạ vâng anh, miễn phí anh ạ. Bên em chỉ thu phí khi render chất lượng cao và một số tính năng đặc thù cho doanh nghiệp sản xuất và cung ứng đồ nội thất.
Các tính năng nâng cao cũng được dùng thử trong 1 tháng


Hiện tại là phiên bản chính thức anh ạ, Anh vào trang https://house3d.com/download để tải House3D, sau đó giải nén và bắt đầu trải nghiệm anh nhé!

Em chào anh, House3D có hỗ trợ tiếng việt anh ạ
https://house3d.com/ Cám ơn quý khách đã ghé thăm. Quý khách có muốn chúng tôi hỗ trợ gì không?

