
House3D cảm ơn anh nha!
Mình sẽ dành thời gian để theo dõi sự kiện hấp dẫn này
Cảm ơn quý Cty ạh!

Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Arc Trần Lực!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Arc Trần Lực sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Dạ vâng anh
neu ok ben cty minh se mua cac goi ho tro tu House 3D nhe
minh se nho em Minh ghe trai nghiem
em Trai cua minh cung o gan day
cam on Ban nhe

Dạ bên em có các thiết bị hỗ trợ cho trải nghiệm VR a nhé

Địa chỉ chi nhánh Sài Gòn của House3D ạ: 27A Hoàng Việt, Q. Tân Bình
ben cty ban co ban cac thiet bi de xem AR va VR khong ban?
vay cam on Ban nhe
Dạ vâng được anh ạ
vi minh o xa khong co dieu kien de ve
ban cho minh xin dia chi minh se nho em Trai qua cty trai nghiem thu gium minh duoc khong
minh co em trai o Sai Gon
Hien tai minh dang lam viec o ben Nhat Ban
da
Anh có thể qua văn phòng bên em để trải nghiệm trực tiếp ạ
Hiện tại House3D có văn phòng ở Hà Nội và Sài Gòn
