dạ vâng oki a nha
thanks ad nhé
a ơi vào 15h00 chiều chủ nhật (18/8/2019) tuần này ạ. A theo dõi trên trang page của bên e hoặc của a Bùi Sỹ Nguyên luôn nha a:
https://www.facebook.com/nguyenbs
mấy giờ ad. link luôn nhé
ở đâu . online à
Bạn cùng tham gia buổi livestream vào chủ nhật tuần này của bên mình nhé!
Bên mình đang chuẩn bị cho ra mắt phiên bản sử dụng cho ứng dụng mobile (ipad/điện thoại thông minh)
dạ được bạn ơi, miễn thiết bị có kết nối internet và có ứng dụng lướt web nha bạn!
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
ko thẻ visa hay master mình dùng ipad có thể mua pm được ko
