Cám ơn em
c ơi c học các thao tác chi tiết ở đây c nhé
Linh bài học: https://academy.house3d.com/guide-category/nhap-mon?lang=vi
nhưng cần phải học
bên mình có tài liệu hướng dẫn sử dụng ko? mình được bạn bè giới thiệu muons sử dụng nó
Oki c nha
thanks em, chị vào đc rồi. chị tăt 1 cửa sổ lúc tạo accout, chắc do chị kích hoạt khi nở gmail nên thành 2 cửa xổ
đợi chị xíu
c chụp ảnh màn hình gửi e xem ứng dụng báo gì ạ
ko em ạ
dạ vâng c có vào được tiếp k ạ
nó báo là đã dùng
cài xong nhưng đăng nhập va nhap ma gửi qua điện thoại
chị download rồi
đung rồi bạn
Không biết c đang gặp khó khăn ở đoạn nào, c có thể chụp lại màn hình giúp e được k ạ
c download tại link này c nhé
https://house3d.com/download
C ơi mình cái trên máy tính đúng k ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
tôi ko cài để trải nghiệm đc
Xin chào quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THÀNH THẠO THIẾT KẾ TỦ BẾP VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 27/10/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:

1. Dựng concept nhanh, render siêu tốc
2. Thiết kế chuyên sâu hệ thống tủ bếp, các loại tủ kệ đặc biệt
3. Xuất phương án thi công siêu tốc
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 26/10/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Chào Quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THIẾT KẾ NỘI THẤT CĂN BẢN VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 29/09/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
1. Thao tác cơ bản trong House3D
2. Hướng dẫn tính năng Thư viện cá nhân
3. Giới thiệu tính năng VR Showroom
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 28/9/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Xin chào quý khách. Trân trọng kính mời quý khách tham dự buổi Tọa đàm: 
- Cuộc CÁCH MẠNG về THIẾT KẾ và THÓI QUEN MUA SẮM trong lĩnh vực Nhà ở và Nội Thất;
- Ra mắt Nền tảng House3D: Nền tảng Thiết Kế và Thương mại điện tử cho Nội Thất trên 3D/VR.
Tọa đàm được diễn ra vào Thứ 7 ngày 18/08/2018 từ 9h - 12h tại Tòa nhà Kiến trúc sư Việt Nam - Số 40 Tăng Bạt Hổ - Hai Bà Trưng - Hà nội

