Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Nguyễn Quốc Vinh!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Nguyễn Quốc Vinh sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Dạ vâng cảm ơn anh nhé!
Em sẽ thông báo lại về việc mua tài khoản
Anh tư vấn nhiệt tình quá
Dạ em cảm ơn
Ạ
Em xin thông tin đến anh ai
Cả gói cá nhân và doanh nghiệp a đều được sử dụng full chức năng của house3D nhé
Còn gói doanh nghiệp từ 3 tài khoản trở lên thì giá một tài khoản là khoảng 13,000,000 VND/ năm ạ
Nếu a kí hợp đồng theo năm thì gói cá nhân 1 tài khoản là 15,000,000 VND/năm ah
Còn chức năng nâng cao a muốn sử dụng cần phải trả phí ạ
Kết thúc 15 ngày anh sẽ chỉ sử dụng được chức năng cơ bản
Và render ảnh chất lượng cao (HD, full HD, 4k, panorama 720 độ)
Chức năng nâng cao bao gồm thiết kế Sàn, tường, trần phức tạp. Thiết kế ốp lát. Dựng tủ kệ bếp, tủ quần áo, tủ đa năng
Chức năng cơ bản gồm có kéo thả các đồ nội thất (sàn tường trần, đồ decor các phòng khách, ngủ, bếp...) và render chất lượng thấp SD
Khi đăng ký tài khoản House3D anh sẽ sử dụng được full mọi chức năng từ cơ bản đến nâng cao của House3D trong 15 ngày ạ.
Dạ cảm ơn anh đã quan tâm đến House3D ạ.
Không biết phí sử dụng phần mềm cũng mình tính như nào vậy ạ ?
Khi đăng ký tài khoản anh nhớ và hộp thư đến và xác nhận thông tin đăng ký giúp em nhé.
https://house3d.com/
Chào anh ạ. Anh vào website House3d.com để đăng ký tài khoản và tải ứng dụng về máy tính nhé.
EM MUỐN SỬ DỤNG PHẦN MỀM HOUSE 3D
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
CHÀO ANH
