Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Minh Tuân!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Minh Tuân sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Chào anh ạ. Với mục tiêu phát triển của House3D là trở thành Nền tảng thiết kế và thương mại điện tử, hỗ trợ hoàn thiện từ khâu thiết kế tới thi công, House3D hiện chưa có kế hoạch phát triển tính năng hỗ trợ export ra các phần mềm khác ạ
house 3d có cách nào export mô hình ra được các phần mềm khác không, ví dụ m muốn làm bằng lumion chẳng hạn,
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
AD cho mình hỏi
Em chào anh Tuân, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?
Xin chào quý khách, House3D kính mời quý khách thứ 7 tuần này đến tham gia buổi training THIẾT KẾ NỘI THẤT CĂN BẢN VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 17/11/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
1. Thao tác cơ bản trong House3D
2. Hướng dẫn tính năng Thư viện cá nhân

☀Đăng kí buổi training tại link: 
https://goo.gl/forms/0p3eJKoLsZGUcVBs2
Không biết t7 quý khách có thể sắp xếp thời gian đến với khóa học của house3d không ạ?
Xin chào quý khách, trong tháng 9 này khóa học của chúng tôi hoàn toàn miễn phí
Phi 1 khoá học như nào ad
Chào Quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THIẾT KẾ NỘI THẤT CĂN BẢN VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 29/09/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
1. Thao tác cơ bản trong House3D
2. Hướng dẫn tính năng Thư viện cá nhân
3. Giới thiệu tính năng VR Showroom
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 28/9/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Dạ vâng, thưa quý khách bộ phận kỹ thuật đang xử lý ạ, mong quý khách thông cảm sự bất tiện này!
mỗi lần render phải đổi tên save as lại thì ren lại bình thường

m hay bị lỗi này khi render b ah
Ngoài ra, để nâng cao chất lượng render, hi vọng mỗi khi render các mẫu thiết kế xong, quý khách vui lòng đưa ra phản hồi kèm theo ảnh render của quý khách để House3D nâng cao chất lượng dịch vụ ạ. Xin cảm ơn quý khách.
Cam ơn ạ
Xin chào quý khách, House3D đã cộng thêm vào tài khoản quý khách 2000 Hcoin đó ạ.
Quý khách vui lòng tắt ứng dụng và bật lại.
Tài khoản tuantv@cubic.com.vn
Bạn ơi tài khoản mình hết Hcoins bạn cấp cho mình được k? Thanks
b ơi kiểm tra đèn ACMHQJRN giúp m, hiện tại render đen k sáng
quý khách chờ một lát chúng tôi sẽ kiểm tra lại

AD cho m hỏi lỗi này
đây là các hướng dẫn về render ạ, quý khách có thể tham khảo ở đay: 
https://wiki.house3d.com/hdsd:rendering
