Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Hung Anh!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Hung Anh sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Bạn tham khảo hướng dẫn tại trang Academy của House3D: https://academy.house3d.com/guide/import-scale-trace-a-floor-plan?lang=vi
House3D hỗ trợ một cách khác nhanh hơn đó là đồ tường từ bản vẽ sơ đồ mặt bằng
House3D hiện chưa hỗ trợ import file .dwg và .dxf từ AutoCad
Lại phải vẽ bằng tay
Chỉ có điều khi nhập file dxf vào thì đơ luôn :D
Phần mềm cũng dễ dùng :D
Video 5 phút đầy đủ các thao tác cơ bản trên House3D, bạn tham khảo nhé: https://www.youtube.com/watch?v=Lh9ikUXSjI4&list=PLfRpym-dvqm8kJlGZMZWqbAlojwWRd2b5
Hướng dẫn đăng ký và cài đặt bạn tham khảo nhé: https://www.youtube.com/watch?v=hWWP_79rIU8
Bạn có thể bắt đầu từ việc download House3D tại đây: https://house3d.com/
Bạn hoàn toàn có thể tự trải nghiệm và thiết kế. House3D hỗ trợ miễn phí toàn bộ các chức năng thiết kế cơ bản
House3D hiện có rất nhiều đối tác trong lĩnh vực thiết kế, thi công. Để có hiệu quả kết nối tốt nhất, bạn nên đăng bài trực tiếp trong Group Cộng đồng House3D Việt Nam: https://www.facebook.com/groups/house3dvn/
Phần mềm có hỗ trợ miến phí cái đó không bạn
Mình có thể tự tải phần mềm về để tự bố trí cho nhà mình được không?
Dạ vâng ạ
Để mình liên hệ bên đó
Cảm ơn bạn
https://www.facebook.com/UdeKor/
Một số đơn vị thiết kế đã hợp tác và sử dụng dịch vụ của House3D ạ:
Chào bạn,
Bạn cho mình đơn vị nào có dịch vụ thiết kế này nhé
Mình có nhu cầu thuê thiết kế nội thất và trải nghiệm thực tế căn hộ của mình
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chào bạn
