Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Vinh Nguyễn!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Vinh Nguyễn sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
Dạ
House3D k phải là công ty thiết kế hay xây dựng, mà là Nền tảng 
công nghệ.
Những loại hình công ty sau đang khai thác House3D rất hiệu quả:
1. Doanh nghiệp design & build: sử dụng H3D để thiết kế và render, chốt deal ra tiền nhanh hơn hàng chục lần so với cách làm cũ. Chi phí rẻ hơn 3-5 lần.
2. Doanh nghiệp buôn bán đồ nội thất: H3D là một công cụ marketing hiệu quả với 15000 người thiết kế và gần 10 ngàn mặt hàng có thật, ngay trong kho thư viện. Đặc biệt cơ chế Affiliates Automation cho phép giới thiết kế tự động bán sản phẩm và ăn chiết khấu từ nhà cung cấp
3. Công ty sản xuất gạch ốp lát, thiết bị vệ sinh, ván sàn, gỗ: H3D là một kênh marketing, đồng thời cung cấp công cụ phần mềm giúp nhân viên sales, nhân viên showroom nhanh chóng lên phương án và xuất báo giá tự động.
4. Công ty thiết kế và sản xuất tủ kệ giá, bàn ghế, cửa gỗ công nghiệp: sử dụng H3D thiết kế + render, chốt nhanh đơn hàng, tự động bóc tách khối lượng. 1 tháng nữa sẽ phát hành tính năng cho phép kết xuất máy CNC.
5. Công ty / đại lý phân phối nguyên vậ liệu phụ kiện: H3D là một kênh marketing hiệu quả.
6. Công ty buôn bán bất động sản (căn hộ): sử dụng công cụ trình diễn của H3D cho phép chủ nhà quan sát căn hộ tương lai theo nhiều phương án mẫu thiết kế nội thất khác nhau
và đã áp dụng 3D/VR , trong một phần mềm để cho ng dùng nội thất có cảm giác thực hơn khi xem về sản phẩm mà các designer tạo ra
Ở mức độ cơ bản em được biết house3d là một công ty thiết kế , xây dựng
E nói chị nghe là em biết được về House3d đến mức độ nào?
Hiện tại e thấy thông tin đăng tuyển e ứng tuyển, nhưng nhìn sơ qua là e cũng biết chút ít về cty
Em có tìm hiểu gì về House3d chưa?
Dạ chưa,, e là sinh viên mới ra trg đợi lấy bằng
Bạn đã từng làm sales chưa?
Học IT chuyên công nghệ phần mềm có làm đc hk ạ
Cho mình hỏi
Bạn vui lòng gửi cv vào email phungdk@house3d.net giúp mình nhé. Cám ơn bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/

