Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Nguyen Dung!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Nguyen Dung sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786

Dạ hiện tại khi anh ký hợp đồng với House3D thì anh có thể thực hiện thao tác render thoải mái ạ, không giới hạn số Hcoin mà anh dùng. 
Còn nếu anh muốn mua Hcoin riêng lẻ, thì 1 Hcoin tương ứng với 1000 VND ạ. Anh có thể vào trực tiếp trang web của House3D để mua Hcoin ạ.
và cách nạp Hcoin như thế nào nhỉ
mình thấy khi render phải trả phí. cho mình hỏi. 100 Hcoin  tương đương bao tiền nhỉ
Cấu hình tối thiểu để dùng House3D như sau :
 - Windows 7 hoặc mới hơn 
 - Ram 2GB
 - CPU 2 nhân
 - Ổ cứng còn trống 5 GB trở lên ạ
Cho mình hỏi cấu hình máy tính yều cầu để có thể sử dụng phần mềm của các bạn
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chào House 3D. mình muốn dùng thử, thì bắt đầu từ đâu nhỉ, cảm ơn
Em chào anh Dũng, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?

dạ vâng ạ, mong quý khách luôn ủng hộ house3d :D
xin lỗi mình ở tỉnh xa không tham gia được, cảm  ơn bạn
Chào Quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THIẾT KẾ NỘI THẤT CĂN BẢN VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 29/09/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:
+ Thao tác cơ bản trong House3D
+ Hướng dẫn tính năng Thư viện cá nhân
+ Giới thiệu tính năng VR Showroom

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo LAPTOP, và đến đúng giờ. 
Quý khách hãy xác nhận tham gia với chúng tôi sớm, để chúng tôi chuẩn bị cho khóa học được chu đáo hơn.
Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
các video hướng dẫn quý khách xem tại :https://www.youtube.com/channel/UCpmI-nefEiYGVeMoPoJotow
vâng, mời quý khách truy cập trang wiki _Bách khoa toàn thư về House3d để xem chi tiết hướng dẫn ah: https://wiki.house3d.com/start
Nếu có bất kỳ trở ngại nào, quý khách thông báo cho chúng tôi, chúng tôi sẽ hỗ trợ 24/7 ạ
mình đã tải được phần mềm, cài đặt, và đăng nhập thành công, mình đang dùng thử, nếu bạn có những video hướng dẫn sử dụng bạn cho mình xin đường links nhé. cảm ơn bạn
vâng, chugns tôi rất lấy làm tiếc khi không chu đáo, phiền quý khách gửi lại tài khoản để bộ phận kỹ thuật kiểm tra ah
Từ lần trước mình đã thử nhưng vẫn chưa đăng nhập được,
Vâng, rất mong nhận được sự quan tâm của quý khách với sản phẩm của chúng tôi, để phục vụ quý khách được chu đáo , xin hỏi quý khách quan tâm đên tính năng nào của ứng dụng ah
Cảm ơn bạn mình ở tỉnh xa chắc không tham gia được,  mình vẫn theo dõi vẫn chờ sản phẩm hoàn thiện được ra mắt
Rất mong quý khách bớt chút thời gian quý báu tham dự cùng chúng tôi ! 
Cảm ơn quý khách!
Để buổi đón tiếp được chu đáo, quý khách vui lòng đăng ký  trước 12h ngày 17/8, theo form: 
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScw5mWo8sQ42deXgPKMyh_DNUHn4-SEQ2lmFPzqAbuxNm1bJw/viewform

Xin chào quý khách ! 
Trân trọng kính mời quý khách tham dự buổi Tọa đàm: 

Cuộc CÁCH MẠNG về THIẾT KẾ và THÓI QUEN MUA SẮM trong lĩnh vực Nhà ở và Nội Thất;
Ra mắt Nền tảng House3D: Nền tảng Thiết Kế và Thương mại điện tử cho Nội Thất trên 3D/VR
Tọa đàm được diễn ra vào Thứ 7 ngày 18/08/2018 từ 9h - 12h tại Tòa nhà Kiến trúc sư Việt Nam - Số 40 Tăng Bạt Hổ - Hai Bà Trưng - Hà Nội
