Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Chào bạn Điền Gia Phú!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong Điền Gia Phú sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Cảm ơn bạn rất nhiều!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Tham gia sự kiện: https://www.facebook.com/events/1784444965033997/
Hotline: 0966900786
OK

Bên em cũng tặng thêm vào tài khoản của anh 1000Hcoin ạ, chúc anh trải nghiệm vui vẻ

Em đã kích hoạt tài khoản cho anh rồi anh nhé. Anh thử đăng nhập lại đi ạ
Xin chào anh, anh vui lòng cho em xin địa chỉ email đăng ký tài khoản ạ
Hi

Cám ơn bạn. Đội ngũ kỹ thuật sẽ kiểm tra và xác nhận tài khoản cho bạn trong thời gian sớm nhất. H3D sẽ tặng bạn 1 phần quà nhỏ vào tài khoản bằng HCoin thay cho lời xin lỗi về sự bất tiện này. Cám ơn bạn đã đăng ký sử dụng House3D.
https://id.house3d.com/customers/confirmation?confirmation_token=ZWIyNTFhMmMtZGFhYi00NzlkLTg1MmUtZWI3MDhmNTU2ZjA5OjE1NjM2ODc2OTgyOTk=

Đúng rồi ạ. Bạn vui lòng nhấn dí vào chữ Confirm My Account. Ở bảng hiện ra bạn chọn Copy Url và gửi dùm mình link bạn vừa copy với ạ.
Là cái này ah bạn

Bạn vui lòng gửi lại giúp mình link bạn dùng để xác nhận tài khoản trong mail bạn nhận được không ạ ?

Chào Gia Phú, mình sẽ liên hệ đội kỹ thuật và phản hồi lại bạn nhanh nhất có thể
Giúp mình voiy
Như vậy là sao


Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/

Em chào anh, sau một thời gian sử dụng House3D anh có gặp khó khăn hay thắc mắc gì cần bên em giải đáp không ạ?
