Dạ. Đc rồi ạ. Em cảm ơn Ad!
bạn mở lại xem được chưa
Ad xem giúp em với ạ!

Còn xem Link Vr qua đt hệ điều hành android thì lại ok ạ

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Dạ Ad. Em bên Nội thất 1h ạ. Hiện tại các link VR khi em xem qua các dòng đt iphone thì nó bị tình trạng như thế này ạ
Dạ. Em cảm ơn ạ!
id của cây leo nè, Phương Anh kéo thử coi dùng tạm được k
100070623
ừm vẫn chưa Phương Anh ạ, có mấy cây không lỗi bên mình cho lên đầu rồi ý, Phương Anh dùng tạm mấy cây đó được không nhỉ
Dạ em bên Nội thất 1h ạ!
dạ cho em hỏi, vật liêu cây vẫn chưa sửa đc hả AD ơi
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/

Dạ em vẫn đang làm ạ. E đổi cây thôi. Em ko ren cái cây lỗi kia nữa
Phương Anh ơi được chưa em?
Dạ ad ơi. Em đang gấp ren 720 bây giờ em bấm ren. Ad có thể ưu tiên giúp em đc ko ạ. File em nặng lắm ạ :( em bên Nội Thất Một Giờ ạ

Nhưng nó bị hàng loạt luôn ấy bạn

Đừng chụp cái ảnh sau render, vào app rồi nhấn xem thông tin của cái cây ấy
Bạn chụp giùm ID của cái cây
Dạ em cảm ơn ạ
