bạn chụp màn hình ad xem nhé
Bây giờ mình muốn thêm cánh tủ hay phụ kiện gì đều tìm không được là sao vậy ạ
Tại sao sau khi phần mềm sửa đổi lại bị mất 1 loạt chức năng trong phần nâng cao vậy ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Page ơi cho mình hỏi
Cảm ơn ạ
Dạ ok r
Ok chưa bạn?
Alo?
Dạ
Bên mình tìm được nguyên nhân sửa lỗi rồi
Bạn cho mình xin lại teamview
Dạ chưa, e mới dùng thử đc 2 hôm
Tài khoản của em đã nâng cấp pro chưa?
thuytrang11nt1@gmail.com
Cho mình xin email đăng kí của bạn
Bạn đợi một chút nhé
bạn xem giùm mình nha
38p1pa
1 459 649 680
Ok
bạn để mình mở lại xem ok chưa, chưa thì mình teamview cho bạn nha
Bạn có dùng teamviewer không? Để kĩ thuật bên mình kiểm tra
Sau khi mình mượn tài khoản của ng khác dùng thì lại làm được bình thường, vậy vấn đề là do đâu ạ
Mình có chuyển chế độ r nhưng khi chuyển qua 3d hay vr thì màn hình trắng toát, k load được, wifi đầy đủ
