Để có thể tư vấn sử dụng phần mềm được hiệu quả mình cần trao đổi với nhau một số thông tin anh/chị nhé
Không biết công ty của anh/chị đang làm việc chủ yếu trong mảng nào ạ? Nội thất, ngoại thất, hay Design & Build luôn ạ?
House3D có hỗ trợ đào tạo tại sài gòn nhé. Với khách hàng mua từ 3 tài khoản thiết kế trở lên House3D sẽ có nhân sự đến tận công ty mình để đào tạo nhé bạn
em kiến trúc sư, cty em đang quan tâm đến sản phẩm bên mình ạ
cho em hỏi bên mình có hỗ trợ đào tạo ở sài gòn không ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi ad
Livestream - Phát hành phiên bản v1.69 - Phiên bản Tình yêu
------------------------------------
Em chào anh (chị)!
✨✨✨✨✨✨✨✨
Sắp tới ngày 18/08/2019 này House3D cho ra mắt phiên bản mới v1.69 và kỷ niệm tròn 01 năm House3D phát hành phiên bản chính thức (18/08/2018)
Livestream này sẽ có nhiều tính năng mới mà anh (chị) chắc chắn sẽ không thể bỏ qua:
⚡️ Hỗ trợ sản xuất công nghiệp tự động hóa bằng máy CNC
⚡️ Tăng 2 lần tốc độ hệ thống Cloud Rendering
⚡️ Tuỳ chỉnh vẽ mặt bằng nâng cao
⚡️ Di chuyển, đổi hướng căn hộ và nội thất
⚡️ Thiết kế cửa gỗ
⚡️ Thiết kế vách kính
⚡️ Tool Convert phiên bản nâng cấp
Và phút "trải lòng" của Founder Bùi Sỹ Nguyên sau 01 năm phát hành House3D
--------------------------------------
Rất mong anh (chị) sẽ dành thời gian tham gia và theo dõi Livestream phát hành phiên bản 1.69 của House3D
Em cám ơn anh (chị)!
-------------------------
Tham gia theo dõi và tương tác trên Livestream để nhận GiftCode trị giá 1.000.000đ và nhiều phần quà hấp dẫn khác!
Website: https://house3d.com
Hotline: 0966900786
Em chào anh, sau 1 thời gian sử dụng House3D, anh có gặp khó khăn gì không ạ, anh cần bên em hỗ trợ gì không anh :D?

Chương trình đào tạo tập trung hiện tại chỉ áp dụng tại Hà Nội
Quý khách có thể thao khảo tài liệu và Video hướng dẫn sử dụng theo đường dẫn dưới đây:
Tài liệu HDSD: https://wiki.house3d.com/
Kênh Youtube House3D: https://www.youtube.com/channel/UCpmI-nefEiYGVeMoPoJotow
Chào quý khách, cám ơn Quý khách đã quan tâm đến chương trình đào tạo của House3D
hay chi ap dung cho ha noi thoi ad
house 3d co to chuc day mien phi khong
o sai gon
cho minh hoi
Khóa học này có thời lượng 3-5 buổi học, và chỉ miễn phí cho các lớp tổ chức trong 3 tháng đầu. Địa điểm: số 15 Hòa Mã.

Thưa quý khách, ảnh trên web này chúng tôi render bằng các vật liệu gốc, hiện tại do vấn đề cân bằng tải của Server chúng tôi buộc phải giảm chất lượng một số model nên quý khách render các nhà mẫu có sẵn có thể sẽ không đẹp bằng.

Trước mắt để giải quyết vấn đề này có 2 lựa chọn:
1. Quý khách tự upload các đồ chất lượng cao của mình lên Thư viện Cá nhân (đây là tính năng sẽ phát hành ngày 15/7 này)
2. Quý khách chờ chúng tôi tìm cách cái tiến các vật liệu còn có chất lượng chưa như ý
độ nét cũng k cao như vậy ạ
ảnh mình ren k được đẹp như vậy

ảnh ở web là có sử dụng hiệu ứng hay ren chất lượng cao không ạ
hi vọng h3d ngày càng phát triển ạ, đặc biệt là chất lượng ren ngày càng cải thiện :D
Đây là lộ trình phát hành các tính năng của chúng tôi, trân trọng cám ơn quý khách đã quan tâm ạ
