ok. để mình báo sếp. thks bạn
Thấp nhất là 15trđ/tài khoản/năm
chắc 1 2 người thôi bạn
bên bạn sử dụng bao nhiêu tài khoản cho bao nhiêu người
Ok anh/chị đợi xíu ạ
rẻ hơn được ko bạn?
trong khi sp còn đang phát triển, chưa hoàn thiện hết
Vâng ạ
đây là khung giá cơ bản cho các gói 1,2,3 acc
đắt bằng aihouse rồi
Giá cả hiện tai tính theo từng Account theo năm nhé. 1 Acount là 20 triệu/năm. 2 Acc là 30 triệu/năm, 3 acc là 35 triệu/năm.
1 năm dùng hết bn ?
ah, còn giá thì sao bạn?
Không biết bên mình có xưởng sản xuất không? House3D sẽ sớm cho phát hành tính năng xuất file DXF phục vụ CNC nesting. Cũng như phục vụ cho bên nhôm kính, xuất bản vẽ và báo giá cho các loại profile cửa của nhà cung cấp
Khi khách hàng tham gia vào H3D thì không cần phải cập nhật gì, mọi thứ đã tự động hóa.
House3D vẫn đang thực hiện chiến lược cải tạo, nâng cấp tính năng của phần mềm từng ngày
Quan trọng nhất là Phần mềm House3D có tiếng Việt, khi kí hợp đồng công ty của khách sẽ được training miễn phí cách sử dụng phần mềm.
Còn đối với bên thiết kế thì rút gọn được thời gian thiết kế khi mọi thứ đã được modul hóa, chỉ việc kéo thả vào vị trí phù hợp, tinh chỉnh một chút là được
Đây là cơ hội bán hàng cũng như Marketing cho các nhà cung cấp.
Vì vậy ngoài data có sẵn do House3D cung cấp sẵn cho người dùng, trên thư viện của House3D còn số tài nguyên của các đơn vị nội địa như Baya, JYSK, Hoàn Mỹ
Phần mềm AI House và House3D về cơ bản là tương tự nhau. Nhưng House3D được phát triển bởi người Việt Nam, phục vụ cho thị trường Việt.
type luôn ở đây giúp mình để mình copy gửi luôn cho sếp nhé
để em tư vấn trực tiếp nhé
dạ mình cho em xin sđt
trả lời chậm thế này thì sao khách mua được
