chụp lại màn hình giúp em
gửi em góc mình ren
anh ren phòngnào\
Dinhhungkts38@gmail.com
Dạ chưa ạ, lúc nào bật dự án lên vẫn ghi là đang render 99%
anh cho em xin thông tin email mà mình đăng ký để em kiểm tra nhé ạ
DẠ mình đã render được chưa ạ

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Em xin chào anh chị, em đang gặp khó khăn trong quá trình thử nghiệm House3D, lỗi xảy ra khi render một hình ảnh cho tới mức 99% thì không thể xuất ảnh ạ. Rất mong a/c phản hồi. Trân trọng cảm ơn
