Dạ anh sử dụng cho cá nhân hay sử dụng cho doanh nghiệp anh nhỉ
1. Với khách hàng cá nhân thì giá cho bản full chức năng 20r/1 năm nếu trả theo chu kỳ 3 tháng.
2. Còn nếu trả chi phí cả năm thì cá nhân 15tr/1 năm.
3. Với khách hàng doanh nghiệp thì chúng tôi có chính sách giảm giá sâu hơn, ví dụ mua 3 tài khoản thì chỉ còn giá 38,925,000đ/ 1 năm.
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Mình quan tâm về house3d, bạn có thể cho mình biết chi tiết phần mềm này chi phí ntn ko ạ?
