
bạn có thể vào đây để tự học: https://academy.house3d.com/homepage?lang=vi
mình cần tài liệu hướng dẫn sử dụng
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào bạn
Xin chào quý khách, House3D kính mời quý khách tham gia khóa học vào sáng T7 tuần này của chúng tôi:

THÀNH THẠO THIẾT KẾ TỦ BẾP VỚI HOUSE3D
Thời gian: 09:00 - 11:00 ngày 27/10/2018
Địa điểm: AGOhub, số 12 Hòa Mã, Phạm Đình Hổ, Hai Bà Trưng, Hà Nội

Nội dung:

1. Dựng concept nhanh, render siêu tốc
2. Thiết kế chuyên sâu hệ thống tủ bếp, các loại tủ kệ đặc biệt
3. Xuất phương án thi công siêu tốc
Quý khách đăng ký tham dự tại link: https://goo.gl/forms/QYZFfXr8FGa7d4A43

Để tham gia khóa học được hiệu quả, quý khách mang theo Laptop, và đến đúng giờ
Để chúng tôi chuẩn bị được chu đáo, quý khách đăng ký trước 16h:00 ngày 26/10/2018.

Cám ơn quý khách, chúc quý khách có một ngày làm việc hiệu quả.
Dạ, rất mong quý khách bớt chút thời gian tham dự sự kiện ngày mai và thảo luận cùng chúng tôi về chủ đề này ạ
mình chỉ góp ý đôi lời thôi
Dạ vâng thưa quý khách, một trong những mục tiêu chiến lược của House3D là vừa trở thành một hệ thống thương mại cho đồ nội thất, lại vừa là một môi trường kiểu Uber cho công việc thiết kế cũng như thi công Nội thất ạ
Về việc free: chúng tôi miễn phí cho những người làm thiết kế hầu hết các tính năng căn bản, bao gồm cả render. Chỉ lấy tiền dịch vụ render cao cấp thôi ạ.

Quý khách có thể tham khảo: https://house3d.com/pricing ạ
đối với bên cung cấp có thể thu phí xây dựng mode bằng cách để cho các bạn freelance có thể dựng và bán được mode đấy
đối với bên thiết kế có thể free nền tảng trong thời gian đầu để xây dựng cộng đồng
Mình có ý thể này. Nếu House 3d phát triển đưới dạng là một sàn giao dịch điện tử về ngành nội thất và xây dựng sẽ hay hơn
