
Khi đến anh gọi bạn Phi - 0938 346 221 để đón anh nhé
Ok a. Vậy hẹn anh lúc 9h30 sáng mai ạ. Địa chỉ 27A Hoàng Việt, phường 4 quận Tân Bình
Ok e

Không biết sáng mai mình có thời gian không ạ? Em mời anh đến văn phòng em tại 27A Hoàng Việt Tân Bình để tham gia buổi training ạ
Ok em.
Vậy anh chờ bên em thu xếp nha
1 à em
Dạ. Anh có 1 người học hay bao nhiêu người ạ? Bên em sẽ sắp xếp lớp học tùy vào lượng đăng ký
SG em!
Dạ anh. Anh ở HN hay SG ạ?
A tính hỏi các khoá học của bên mình.

Chúng tôi hỗ trợ được gì cho anh không ạ?
Chào anh


