Ah vâng mình cảm ơn nhé!
Có hướng dẫn thay đổi hướng đó
Ah ok tks ad nhé
Bạn đọc kỹ các bài học thiết kế cửa gỗ
https://academy.house3d.com/guide-category/huong-dan-thiet-ke-cua-go?lang=vi
Ok
Bạn không biết cách chụp bằng print screen à? Chụp rõ cả góc trên màn hình đi
Ve mình muốn cửa mở vào trong thì phải xoay thế nào nhĩ?

Chụp cái screen lên đây xem nào
Em đang xử dụng chức năng thiết kế cửa nâng cao (wooden door) à?
Cho mình hỏi muốn xoay đảo chiều cửa ở phần nâng cao thì phải làm như nào vậy? Tks
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Hi
Dạ vâng anh
Ah cảm ơn bạn, mình sẽ nhắn lại để nhờ hỗ trợ về ánh sáng nhé
Dạ em giúp gì được cho anh ạ
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
chào mọi nguời :)
