Tks.
Nếu đã có bản vẽ mặt bằng thì cách này là nhanh nhất: https://academy.house3d.com/guide/do-tuong-tu-ban-ve-so-do-mat-bang?lang=vi
Mặt bằng có thể import vào, nhưng phải xóa hết chỉ giữ lại tường nên thực ra là mất công hơn vẽ lại
cho chi hỏi có import mb autocad vào được không
chị vào được rồi.
như này rồi vào chổ nào để bắt đầu?

có option nào tiết kiệm phù hợp với nhu cầu người ít sử dụng không em?

Đúng rồi chị
cấu hình chị vây thì tải Win 64 bit?
Cấu hình quá tốt để sử dụng ạ
Hcoin là đơn vị điểm phục vụ render. Chị render chất lượng ảnh càng cao càng mất nhiều điểm

Có nhiều video hướng dẫn được xếp theo thư mục chức năng thiết kế như: thiết kế cơ bản, thiết kế tủ kệ, thiết kế ốp lát
Để xem hướng dẫn sử dụng chị vào đây: academy.house3d.com
có hướng dẫn sử dụng không?
Hcoin là gì em?
nhu cầu chị ít, có option nào tiết kiệm hơn không?
Và được cấp 200 Hcoin
Cũng đầy đủ tính năng
Dạ chị cứ tải phần mềm về là dùng được trong 14 ngày
Chị có thể thanh toán theo quý 3 tháng 1 lần
có bản dùng thử không?
Với gói này thì chị sử dụng phần mềm đầy đủ tính năng và được cấp 15,000 Hcoin phục vụ công tác render
