Số điện thoại mình nhé
0978166511
Anh có sử dụng zalo ko? Để bạn bên tech support anh nè
Kiểm tra giúp mình được không bạn?
Cảm ơn House3d
Cám ơn anh, chúng tôi sẽ kiểm tra và trả lời anh vào sáng mai ạ
Tài khoản của mình là trannson.arch@gmail.com
House3D có thể kiểm tra và hoàn lại Hcoins cho các tấm mình không render được không?
Mình có thử đặt các camera 720, để chụp thử panorama, thì render từ tối hôm qua đến sáng nay vẫn chưa xong, nên mình phải xóa
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Chào House3D, mình vừa tải House3D về dùng thử. Phần mềm rất hay, tiện cho việc thiết kế
