H3D chuẩn bị ra mắt tính năng cho phép kết nối với các hệ thống phần mềm sản xuất CNC như Cabinet Vision. Và bản thân H3D cũng sẽ phát hành chức năng xuất nesting CNC căn bản
House3D là nền tảng Cloud cho phép thiết kế nội thất và render với thời gian và chi phí rẻ hơn hàng chục lần các công cụ thiết kế cổ điển. Khi thiết kế có thể chọn vật liệu cũng như đồ rời từ thị trường thật có nguồn cung, đơn giá. Phần mềm thiết kế H3D cũng cho phép tự động xuất bản vẽ AutoCAD phục vụ thi công và sản xuất đối với tủ kệ, sàn trần...
Phần mềm này hỗ trợ như thê nao ban
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
Can I make a purchase?
Hi, ! Please let us know how we can help you.
Phan Toàn replied to an ad.
