bên mình mang đi trải nghiệm ở sunshine
mình muốn hỏi về chiếc kính dùng cho VR
Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
Xin chào bạn, bạn đã dùng thử House3D chưa ạ? Bạn cần trợ giúp gì không?
Mời bạn bắt đầu từ link mình gửi ở trên, trong đó có hướng dẫn đầy đủ từ đầu
https://academy.house3d.com/guide/bat-dau-voi-house3d-the-nao?lang=vi
bạn chỉ mình với
và cách nạp coin ntn
Và xin tải phần mềm làm 3d house
Ah mình muốn lập tài khoản
File nào hả bạn?
Mình muốn tải phần mềm tạo ra file vr này đc ko

Cảm ơn bạn đã ghé thăm, House3D có thể hỗ trợ gì cho bạn?  https://house3d.com/
alo
