làm thế nào convert model từ file sketchup sang file h3d?
file sketchup khác file h3d như thế nào ?
làm thế nào để mở sketchup và cài đặt tool?
làm thế nào để xuất file từ sketchup?
làm thế nào đẩy model từ sketchup lên h3d?
cách tải file h3d tool cho sketchup ở đâu?
có tài liệu hướng dẫn cách chuyển model từ file sketchup sang file h3d không?
có thể tuỳ chọn vật liệu nền mong muốn bằng tool chuyển file sketchup không?
làm thế nào để xuất file từ hous3dtool?
nếu tôi không hiểu về cách chuyển model từ file sketchup sang file h3d có thể liên hệ với ai?