cách đăng ký tài khoản trên House 3D ?
bạn ơi mình đã đăng ký và sử dụng trải nghiệm House3D được chưa nhỉ ?
cần phải đăng ký những thông tin cá nhân bắt buộc nào?
tôi không nhận được mail xác thực tài khoản đã đăng ký ?
làm thế nào để download ứng dụng hous3d cho hệ điều hành windows ?
cần sử dụng trình duyệt Internet Explorer phiên bản bao nhiêu để cài đặt được phần mềm
có video hướng đẫn cách cài đặt không?
Em có đăng ký account để dùng house3d, bị quên pass em có reset nhưng có báo check mail, nhưng em check mail thì không thấy gửi mã reset pass về ạ ! 
em đang sử dụng hệ điều hành window 7, bên bạn có phiên bản house 3d hỗ trợ không ?
admin có thể cấp lại link kích hoạt tài khoản trên gmail hộ mình được k ạ ?
mình cần link kích hoạt tài khoản ?