chức năng tự đông bắt dính là gì?
điểm bắt dính free là gì?
điểm bắt dính top là gì?
điểm bắt dính wall là gì?
điểm bắt dính desktop là gì?
điểm bắt dính floor adsorb là gì?
điểm bắt dính floor là gì?
điểm bắt dính stick floor là gì?
làm thế nào có thể đặt vật tự động bám trên sàn nhà bằng điểm bắt dính ?
làm thế nào để có thể tự động xếp chồng lên đồ vật khác bằng chức năng tự động bắt dính ?
làm thế nào để tự động dính đồ vật lên trần nhà (như đèn, quạt) bằng chức năng tự động bắt dính ?
làm thế nào để bắt dính góc cạnh của viên gạch ?
tắt chế độ bắt dính như thế nào ?
có tài liệu giới thiệu về chức năng tự động bắt dính của phần mềm không ?