làm thế nào để tải ảnh sau khi render lên facebook?
làm thế nào để up ảnh 360 độ lên facebook ?
yêu cầu để tải được ảnh lên facebook 360 ?
ảnh chế độ đơn điểm và đa điểm khi đăng lên facebook khác nhau thế nào?
có hướng đẫn chi tiết cách up ản sau khi render lên facebook không?
ảnh sau khi up lên facebook 360 còn giữ chất lượng không?
có thể tải ảnh sau khi render về máy tính để đăng trên facebook không?
có thể thay đổi chế độ ảnh của dự án để đăng trên facebook không ?
có thể thay đổi chất lượng ảnh khi tải xuống sau đó đăng trên facebook không?
có thể tải liên tục nhiều ảnh cùng lúc về máy không?