làm thế nào để chuyển đổi chế độ hiển thị ?
có bao nhiêu chế độ hiển thị?
chế độ hiển thị 3d khác chế độ hiển thị vr như thế nào?
ảnh 2d tĩnh chế độ fullhd 4 không hiển thị tính chất vật liệu hề thua kém 3ds max đôi khi nhỉ?
ở định dạng 3d và vr có thể thay đổi chế độ hiển thị nào ?
chế độ viền và tách viền khác gì nhau ?
có tài liệu hướng dẫn về các chế độ hiển thị không?
tải phần mềm file vr về được không?
bên mình có thiết bị hỗ trợ xem vr không?
nếu không có kính thì chế độ vr và 3d có khác nhau nhiều không?
cloud rendering là gì?
làm thế nào để xem ảnh render của dự án?